1) Iglesia De Cristo

Iglesia de Cristo, reanima tu amor, Y sigue la senda que Cristo trazó. Anuncia constante con fe y con valor, El santo evangelio que Cristo enseñó.
Iglesia de Cristo, sé fiel al Señor. “Id por todo el mundo” es la comisión. Conduce a las almas al buen Salvador, Todo el obediente tendrá salvación. 
Conserva de Cristo la antorcha de luz, Y sigue alumbrando con fe y con tesón. Enseña a las gentes que Cristo en la cruz, Murió para darles paz, gozo y perdón.
Unidos en Cristo y en su santo amor, Con fe primitiva, sencilla y fervor. “Una fe, un bautismo y un solo Señor, Un solo rebaño y un solo Pastor”. 



2) A Nuestro Padre Dios

A nuestro Padre Dios Alcemos nuestra voz ¡Gloria a Él! Tal fue su amor que dio, Al hijo que murió, En quien confío yo; ¡Gloria a Él!
A nuestro Salvador Demos con fe loor; ¡Gloria a Él! Su sangre derramó; Con ella me lavó, Y el cielo me abrió ¡Gloria a Él!
Espíritu de Dios, Elevo a Ti mi voz; ¡Gloria a Ti! Con celestial fulgor Me muestras el amor de Cristo, Mi Señor; ¡Gloria a Ti!
Con gozo y amor, Cantemos con fervor Al Trino Dios. En la eternidad Mora la Trinidad, ¡Por siempre alabad Al Trino Dios!



3) Oh, Padre Eterno Dios 

¡Oh Padre, eterno Dios! Alzamos nuestra voz, en gratitud De cuanto tú nos das, con sin igual amor, Hallando nuestra paz, en ti, Señor.
¡Bendito Salvador! Te damos con amor el corazón. Y aquí nos puedes ver, Que humildes a tu altar, Venimos a ofrecer precioso don.
¡Espíritu de Dios! Escucha nuestra voz, Y tu bondad, derrame En nuestro ser divina claridad, Para poder vivir en santidad.


4) Te Loamos, Oh Dios

Te loamos ¡oh Dios! Con unánime voz, Porque en Cristo tu Hijo, Nos diste perdón.
CORO: ¡Aleluya! Te alabamos, ¡Cuán grande es tu amor! ¡Aleluya! Te Adoramos, Bendito Señor.
Te loamos, Jesús, quien tu trono de luz Has dejado por darnos salud en la cruz. Te damos loor, Santo Consolador, Que nos llenas de gozo y santo valor. Unidos load, a la gran Trinidad, Que es la fuente de gracia, virtud y verdad.


5) ¡Santo! ¡Santo! ¡Santo!

¡Santo! ¡Santo! ¡Santo! Señor Omnipotente, Siempre el labio mío loores te dará. ¡Santo! ¡Santo! ¡Santo! Te adoro reverente, Dios en tres personas, bendita Trinidad.
¡Santo! ¡Santo! ¡Santo! En numeroso coro, Santos escogidos te adoran sin cesar. De alegría llenos y sus coronas de oro, Rinden ante el trono y el cristalino mar.
¡Santo! ¡Santo! ¡Santo! La inmensa muchedumbre De ángeles que cumplen tu santa voluntad, Ante Ti se postra, bañada de tu lumbre, Ante Ti que has sido, que eres y serás.
¡Santo! ¡Santo! ¡Santo! Por más que estés velado, E imposible sea tu gloria contemplar; Santo Tú eres solo, y nada hay a tu lado En poder perfecto, pureza y caridad.
¡Santo! ¡Santo! ¡Santo! La gloria de tu nombre, Vemos en tus obras en cielo, tierra y mar; ¡Santo! ¡Santo! ¡Santo! Te adorará todo hombre, Dios en tres personas, bendita Trinidad.



6) Sublime Gracia

Sublime gracia del Señor Que un infeliz salvó. Fui ciego mas hoy miro yo, Perdido y Él me halló.
Su gracia me enseñó a temer; Mis dudas ahuyentó ¡Oh cuán precioso fue a mí Ser cuando Él me transformó!
En los peligros o aflicción Que yo he tenido aquí Su gracia siempre me libró Y me guiará feliz.
Y cuando en Sión por siglos mil Brillando esté cual sol, Yo cantaré por siempre allí Su amor que me salvó.



7) Alabado El Gran Manantial

¡Alabado el gran manantial Que de sangre Dios nos mostró! ¡Alabado el Rey que murió; Su pasión nos libra del mal! Lejos del redil de mi Dueño Me vi pecador, perdido y vil. El Cordero sangre vertió; Me limpia sólo este raudal.
CORO: Sé que solo así Me emblanqueceré, Lávame en tu sangre, Jesús Y nívea blancura tendré.
La punzante insignia llevó, En la cruz dejó de vivir, Grandes males quiso sufrir No en vano Cristo sufrió. Al gran manantial conducido Que de mi maldad ha sido fin, “Lávame”, le pude decir Y nívea blancura me dio.
Padre, de Ti lejos vagué, Se extravió mi corazón, Como grana mis culpas son, No con agua limpio seré. A tu fuente magna hoy acudo Tu promesa creo, ¡Oh, Jesús! La eficaz virtud de tu don La nívea blancura me dé.



8) Digno Es El Cordero

Digno es el Cordero que inmolado fue De tomar el reino, honra, gloria y prez; Para abrir el libro nadie se encontró; El fue sólo digno: ¡Cante nuestra voz!
CORO: A Jesús loor, a Jesús loor, A Jesús loor, porque él es digno; A Jesús loor, a Jesús loor, A Jesús loor, porque él es digno. 
Digno es el Cordero que en la cruz murió Por llevar el mundo cerca de su Dios; Y donde reinaba densa oscuridad, El la luz del cielo vino a derramar.
Digno es el Cordero, canten voces mil, Que la humana raza vino a redimir; Digno es el Cordero: ¡Salvación a él! Y al que está en el trono, hoy y siempre ¡Amén!



9) Cristo Es Mi Dulce Salvador

Cristo es mi dulce Salvador, Mi bien, mi paz, mi luz; Mostróme su infinito amor, Muriendo en dura cruz. Cuando estoy triste encuentro en Él Consolador y amigo fiel; Consolador, amigo fiel, es Jesús.
Cristo es mi dulce Salvador, Su sangre me compró; Con sus heridas y dolor Perfecta paz me dio. Dicha inmortal allá tendré, Con Cristo siempre reinaré Dicha inmortal allá tendré, con Jesús.
Cristo es mi dulce Salvador, Mi eterno Redentor. ¡Oh, nunca yo podré pagar, La deuda de su amor! Le seguiré, pues en la luz, No temeré llevar su cruz, No temeré llevar su cruz, de Jesús.
Cristo es mi dulce Salvador. Por él salvado soy; La Roca de la eternidad En quien seguro estoy. Gloria inmortal allá tendré Con Cristo siempre reinaré, Gloria inmortal allá tendré, con Jesús.



10) Alabad Al Gran Rey

Solemnes resuenen las voces de amor, Con gran regocijo tributen loor Al Rey soberano, EL Buen Salvador; Dignísimo es El del más alto honor.
CORO: Alabad, alabad, alabad al gran Rey; Adorad, adorad, adoradle su grey. Es nuestro escudo, baluarte y sostén, El Omnipotente por siglos. Amén.
Su amor infinito, ¿qué lengua dirá?, Y ¿quién sus bondades jamás sondeará? Su misericordia no puede faltar; Mil himnos alaben su nombre sin par.
Inmensa la obra de Cristo en la cruz, Enorme la culpa se ve por su luz. Al mundo Él vino, nos iluminó, Y por nuestras culpas el Justo murió.
Velad, fieles todos, velad con fervor, Que viene muy pronto Jesús, el Señor. Con notas alegres vendrá a buscar; A su eterna gloria nos ha de llevar.

11) Grande Gozo Hay En Mi Alma Hoy

Grande gozo, hay en mi alma hoy, Pues Jesús conmigo está; Y su paz, que ya gozando estoy Por siempre durará.
CORO: Grande gozo, ¡Cuán hermoso! Paso todo el tiempo bien feliz; Porque veo de Cristo la sonriente faz, Grande gozo siento en mí.
Hay un canto en mi alma hoy, Melodías a mi Rey; En su amor feliz y libre soy, Y salvo por la fe.
Paz divina hay en alma hoy, Porque Cristo me salvó, Las cadenas rotas ya están, Jesús me libertó.
Gratitud hay en mi alma hoy, Y alabanzas a Jesús; Por su gracia a la gloria voy; Gozándome en la luz.



12) ¡Cuán Grande es El!

Señor, mi Dios, al contemplar los cielos, El firmamento y las estrellas mil. Al oír tu voz en los potentes truenos, Y ver brillar al sol en su cenit.
CORO: Mi corazón entona la canción. ¡Cuán grande es Él! ¡Cuán grande es Él! Mi corazón entona la canción. ¡Cuán grande es Él! ¡Cuán grande es Él!
Al recorrer los montes y los valles Y ver las bellas flores al pasar. Al escuchar el canto de las aves Y el murmurar del claro manantial.
Cuando recuerdo del amor divino, Que desde el cielo al Salvador envió. Aquel Jesús que por salvarme vino, Y en una cruz sufrió y por mi murió.
Cuando el Señor me llame a su presencia, Al dulce hogar, al cielo de esplendor. Le adoraré, cantando la grandeza De su poder y su infinito amor.



13) ¡Oh, Bondad Tan Infinita!

¡Oh bondad tan infinita, Hacia el mundo pecador Dios, en Cristo revelando Su eternal y santo amor!
CORO: Es Jesús para mí, La esperanza de salud, Sólo en Él hallaré, La divina plenitud.
Como el vasto firmamento, Como el insondable mar, Es la gracia salvadora Que Jesús al alma da.
Aunque fueran tus pecados Rojos como el carmesí; En el río del Calvario, Hay limpieza para ti.



14) Dulces Promesas Son Las Del Señor

Dulces promesas son las del Señor, Un mensaje bello de sublime amor. Él sin pecado fue, puro en verdad. Cristo el gran ejemplo es de gracia y bondad
CORO: Donde El me guíe Fiel le seguiré, Donde Él me guíe en sus huellas andaré. 
Dulce y tierno amor, Cristo mostró; Por su muerte en la cruz la vida nos dio. Al que errado va, perdonará: Y a los que le aman, fiel Pastor Él será.
Oye su voz de amor, “Ven, ven a Mí”. Si cansado andas hay descanso allí. Fiel su palabra es, firme sin par. Con Cristo, grande gozo y paz a ti quiere dar.



15) Cuando Allá Se Pase Lista

Cuando la trompeta suene en aquel día final, Y que el alba eterna rompa en claridad, Cuando las naciones salvas a su patria lleguen ya, Y que sea pasada lista, allí he de estar.
CORO: Cuando allá se pase lista, Cuando allá se pase lista Cuando allá se pase lista, A mi nombre yo feliz responderé
En aquel día sin nieblas, en que muerte ya no habrá, Y su gloria el Salvador impartirá; Cuando los llamados entren a su celestial hogar, Y que sea pasada lista, allí he de estar.
Trabajemos por el Maestro, desde el alba al vislumbrar, Siempre hablemos de su amor y fiel bondad, Cuando todo aquí fenezca y nuestra obra cese ya, Y que sea pasada lista, allí he de estar.



16) Jesús Es Mi Rey Soberano

Jesús es mi rey soberano, Mi gozo es cantar su loor, Es Rey, y me ve cual hermano, Es Rey y me imparte su amor. Dejando su trono de gloria, Me vino a sacar de la escoria, Y yo soy feliz, y yo soy feliz por Él.
Jesús es mi amigo anhelado, Y en sombras o en luz siempre va; Paciente y humilde a mi lado, Ayuda y socorro me da. Por eso constante lo sigo, Porque él es mi Rey y mi amigo, Y yo soy feliz, y yo soy feliz por Él
Señor, ¿qué pudiera yo darte Por tanta bondad para mí? Me basta servirte y amarte ¿Es todo entregarme yo a t1? Entonces acepta mi vida, Que a ti solo queda rendida, Pues yo soy feliz, pues yo soy feliz, por Ti.



17) Que Mi Vida Entera Esté

Que mi vida entera esté Consagrada a Ti, Señor; Que a mis manos puedan guiar El impulso de Tu amor.
CORO: Lávame en tu sangre, Salvador, Límpiame de toda mi maldad; Traigo a Ti mi vida para ser, Señor, Tuya por la eternidad.
Que mis pies tan sólo en pos De lo santo puedan ir; Y que a Ti, Señor, mi voz Se complazca en bendecir.
Que mi tiempo todo esté Consagrado a Tu loor; Que mis labios al hablar Hablen sólo de tu amor.
Toma ¡oh Dios!, mi voluntad, Y hazla tuya nada más; Toma, sí, mi corazón, Por tu trono lo tendrás.
Toma tú mi amor, que hoy A tus pies vengo a poner; ¡Toma todo lo que soy, Todo tuyo quiero ser!



18) Cuando Combatido Por La Adversidad

Cuando combatido por la adversidad Creas ya perdida tu felicidad, Mira lo que el cielo para ti guardó, Cuenta las riquezas que el Señor te dio.
CORO: ¡Bendiciones, cuántas tienes ya! Bendiciones, Dios te manda más; Bendiciones, te sorprenderás Cuando veas lo que Dios por ti hará.
¿Andas agobiado por algún pesar? Duro te parece amarga cruz llevar, Cuenta las promesas de Señor Jesús, Y de las tinieblas nacerá la luz.
Cuando de otros veas la prosperidad Y tus pies claudiquen tras de su maldad, Cuenta las riquezas que tendrás por fe Donde el oro es polvo que hollará tu pie.



19) ¡Oh, Qué Amigo Nos Es Cristo! 

¡Oh qué amigo nos es Cristo! El llevó nuestro dolor El nos manda que llevemos, Todo a Dios en oración. ¿Vive el hombre desprovisto De paz, gozo y santo amor? Esto es porque no llevamos Todo a Dios en oración.
¿Estas débil y cargado De cuidados y temor? A Jesús, Refugio eterno, Dile todo en oración. ¿Te desprecian tus amigos? Cuéntaselo en oración, En sus brazos de amor tierno Paz tendrá tu corazón.
Jesucristo es nuestro amigo; De esto pruebas mil mostró Pues para llevar consigo Al culpable, se humanó. El castigo de su pueblo En su muerte Él sufrió. Cristo es un amigo eterno, Sólo en el confío yo.



20) Cuán Glorioso Será Ese Día

Cuan glorioso será ese día, Cuando venga Jesús el Salvador. Las naciones unidas como hermanas Bienvenida daremos al Señor.
CORO: No habrá necesidad de la luz el resplandor, Ni el sol dará su luz, ni tampoco su calor. Allí llanto no habrá, ni tristeza ni dolor, Porque entonces Jesús El rey del cielo Para siempre será Consolador. 
Esperamos ese día glorioso, Para dar la bienvenida al Dios de amor Donde todo será color de rosa En la santa fragancia del Señor.
El cristiano fiel y verdadero Y también el obrero de valor Y la iglesia esposa del Cordero Estarán en los brazos del Señor.



21) Cuando Estés Cansado Y Abatido

Cuando estés cansado y abatido, Dilo a Cristo, dilo a Cristo, Si te sientes débil, confundido, Dilo a Cristo el Señor.
CORO: Dilo a Cristo, dilo a Cristo, Él es tu amigo más fiel; No hay otro amigo como Cristo, Dilo tan sólo a ÉL.
Cuando estés de tentación cercado, Mira a Cristo, mira a Cristo, Cuando rujan huestes de pecado, Mira a Cristo el Señor.
CORO: Mira a Cristo, mira a Cristo, Él es tu amigo más fiel; No hay otro amigo como Cristo, Mira tan sólo a ÉL.
Si se apartan otros de la senda, Sigue a Cristo, sigue a Cristo, Si acrecienta en torno la contienda, Sigue a Cristo el Señor.
CORO: Sigue a Cristo. sigue a Cristo, Él es tu amigo más fiel; No hay otro amigo como Cristo, Sigue tan sólo a ÉL.
Cuando llegue la final jornada, Fía en Cristo, fía en Cristo. Te dará en el reino franca entrada, Fía en Cristo el Señor.
CORO: Fía en Cristo, fía a Cristo, Él es tu amigo más fiel; No hay otro amigo como Cristo, Fía tan sólo a ÉL.



22) Hallé Un Buen Amigo

Hallé un buen amigo, mi amado Salvador, Contaré lo que él ha hecho para mí, Hallándome perdido e indigno pecador Me salvó y hoy me guarda para sí, Me salva del pecado, me guarda de Satán, Promete estar conmigo hasta el fin, ¡Aleluya! El consuela mi tristeza, me quita todo afán; ¡Grandes cosas Cristo ha hecho para mí!
Jesús jamás me falta, jamás me dejará Es mi fuerte y poderoso protector; Del mundo me separo y de la vanidad, Para consagrar mi vida al Señor. Si el mundo me persigue, si sufro tentación, Confiando en Cristo puedo resistir ¡Aleluya! La victoria me es segura y elevo mi canción. ¡Grandes cosas Cristo ha hecho para mí!
Yo sé que Jesucristo muy pronto volverá, Y entre tanto me prepara un hogar. En la casa de mi Padre, mansión de luz y paz, Do el creyente fiel con El ha de morar. Llegándome a la gloria, ningún pesar tendré, Contemplaré su rostro siempre allí ¡Aleluya! Con los santos redimidos gozoso cantaré: ¡Grandes cosas Cristo ha hecho para mí!



23) Siempre Orad

Siempre orad pues pronto viene Cristo, Guarda bien tu corazón, Lo que tienes retenedlo firme, Y tendrás tu galardón
CORO: “Siempre orad”, nos manda Cristo “Y velad en oración”, no tardará, Vendrá a llevarnos a su Celestial mansión.
Siempre orad, que si hoy viniera Cristo, Te halle firme en ruda lid. Con la espada de verdad empleada, Fiel por nuestro Adalid.
Siempre orad, vivid aquí velando, Es mandato del Señor. A los suyos prometió la ayuda, Del gran Fiel Consolador.
Siempre orad, con celo y constancia, En Jesús tu fe poned. Imitad de Cristo el bello ejemplo, Paz y gozo así tened.



24) Cuando Sopla Airada La Tempestad

Cuando sopla airada la tempestad Y tú barca en grave peligro está, ¿Tienes tal confianza y seguridad? Sin tener un ancla que apoyo da.
CORO: Ancla tenemos que nos dará Apoyo firme en la tempestad; En la Roca eterna fija está; Sólo allí tendremos seguridad.
Arrecifes hay que marcando van El sendero triste de muerte cruel, Donde vidas mil naufragando están Sin tener un ancla ni timonel.
Más segura está mientras rugen más Los furiosos vientos de la maldad. Cuyas iras no romperán jamás Nuestra grande y firme seguridad.
En las negras ondas de la ansiedad, Cuando soplan vientos de destrucción, Nuestra barca cruza la inmensidad, Del Señor llevando la protección.



25) Hermanos, Dinos Hoy

Hermano, dinos hoy algo de Jesús, Dinos otra vez la historia de su amor; Decláranos la fe, gozo y gratitud, Dinos otra vez la historia de su amor. ¿Sigues todavía cerca del Señor? ¿Arde tu alma del primer fervor? ¿Está tu copa llena de bendición? Dinos otra vez la historia de su amor.
CORO: Dinos otra vez la historia Del amor del Salvador; Tan bendita y grata historia Nos hará cantar su gloria; Dinos otra vez la historia de su amor.
Al escuchar tu voz que habla del Señor, Dinos otra vez la historia de su amor; Tal vez un pecador se convierta hoy, Dinos otra vez la historia de su amor. Muchos tienen sed en su corazón, En el mundo buscan diversión; Señálales la fuente de bendición, Dinos otra vez la historia de su amor.
La ayuda que te ha dado en la tentación Dinos otra vez la historia de su amor; Las pruebas de tu fe y su compasión, Dinos otra vez la historia de su amor. Dinos que Jesús es Amigo fiel, Que es tu Capitán y gran Pastor. Socorro oportuno has hallado en El; Dinos otra vez la historia de su amor. 

26) Dulce Comunión

Dulce comunión la que gozo ya

En los brazos de mi Salvador;

¡Qué gran bendición en su paz me da!
¡Oh! yo siento en mí su tierno amor

CORO:

Libre, salvo, del pecado y del temor;
Libre, salvo, En los brazos de mi
Salvador.

¡Cuán dulce es vivir, cuán dulce es gozar!
En los brazos de mi Salvador,

Allí quiero ir y con Él morar,

Siendo objeto de su tierno amor.
No hay que temer, ni que desconfiar
En los brazos de mi Salvador,

Por su gran poder Él me guardará
De los lazos del engañador.

Gr) Estoy Bien Con Mi Dios

De paz inundada mi senda ya esté

Oh cúbrala un mar de aflicción,

Mi suerte cualquiera que sea diré:
“Estoy bien, estoy bien, con mi Dios”.

CORO:
Estoy bien, con mi Dios
Estoy bien, estoy bien con mi Dios.

Ya venga la prueba o me tiente Satán,
No mengua mi fe ni mi amor,

Pues Cristo comprende mis luchas,

Mi afán y su sangre obrará en mi favor.

Feliz yo me siento al saber que Jesús,
Me libró de yugo opresor,

Quitó mi pecado, lo clavó en la cruz.
¡Gloria demos al buen Salvador!

La fe se tornará en feliz realidad,

Al irse la niebla veloz,

Desciende Jesús con su gran majestad
¡Aleluya, estoy bien con mi Dios!

El Que Habita Al Abrigo
De Dios

El que habita al abrigo de Dios
Morará bajo la sombra de amor.

Su esperanza y castillo Jehová será,
Y en sus alas feliz vivirá.

- 10

CORO:

Oh, yo quiero habitar al abrigo de Dios,
Sólo allí encontraré paz y profundo amor.
Mi delicia es con Él comunión disfrutar,
Y por siempre su Nombre alabar.

El que habita al abrigo de Dios

Muy feliz ciertamente será.

Dios dará con sus ángeles protección,
Y sus pies nunca resbalarán.

El que habita al abrigo de Dios
Consagrado a su voluntad.

Puesto en alto, saciado en su plenitud,
De Jehová gozará la salud.

Estad Por Cristo Firmes

¡Estad por Cristo firmes! soldados de la
cruz, Alzad hoy la bandera en nombre de
Jesús; Es vuestra la victoria, con él por
capitán, Por El serán vencidas las huestes
de Satán.

¡Estad por Cristo firmes!, os llama a la
lid; ¡Con Él pues a la lucha, soldados
todos id! Probad que sois valientes,
luchando contra el mal, Es fuerte el
enemigo, más Cristo es sin igual.

¡Estad por Cristo firmes!, las fuerzas son
de Él; El brazo de los hombres, es débil y
es infiel. Vestíos la armadura, velad en
oración. Deberes y peligros, demandan
gran tesón.
En Jesucristo, Fuente De
Paz

En Jesucristo, fuente de paz,
En horas negras de tempestad,
Hallan las almas dulce solaz,
Grato consuelo, felicidad.

CORO:

Gloria cantemos al Redentor
Que por nosotros quiso morir;
Y que la gracia del Salvador
Siempre dirija nuestro vivir.

En nuestras luchas en el dolor,
En tristes horas de tentación,
Calma le infunde Santo vigor,
Nuevos alientos al corazón.

Cuando en la lucha falta la fe

Y el alma vese desfallecer,
Cristo nos dice: “Siempre os daré
Gracia divina, Santo Poder “.

Gr) Todas Las Promesas Del
Señor Jesús

Todas las promesas del Señor Jesús,
Son apoyo poderoso de mi fe;

Mientras luche aquí buscando yo su luz,
Siempre en sus promesas confiaré.

CORO:

Grandes, fieles, las promesas que
El Señor Jesús ha dado,

Grandes, fieles, en ellas para
Siempre confiaré.

Todas sus promesas para el hombre fiel,
El Señor en sus bondades cumplirá,

Y confiado sé que para siempre en Él,
Paz eterna mi alma gozará.

- 11

Todas las promesas del Señor serán,
Gozo y fuerza en nuestra vida terrenal;
ellas en la dura lid nos sostendrán,

Y triunfar podremos sobre el mal.

Gz) ¡Firmes Y Adelante!

Firmes y adelante, huestes de la fe,
Sin temor alguno que Jesús nos ve.
Jefe soberano Cristo al frente va,

Y la regia enseña tremolando está.

CORO:
Firmes y adelante, huestes de la fe,
Sin temor alguno, que Jesús nos ve.

Al sagrado nombre de nuestro Adalid,
Tiembla el enemigo y huye de la lid.
Nuestra es la victoria dad a Dios loor;
Y óigalo el averno lleno de pavor.

Muévese potente la Iglesia de Dios,

De los ya gloriosos vamos hoy en pos.
Somos sólo un cuerpo y uno es el Señor,
Una la esperanza, y uno nuestro amor.

Tronos y coronas pueden perecer,

De Jesús la Iglesia firme habrá de ser.
Nada en contra suya prevalecerá,
Porque la promesa nunca faltará.
Ga) ¡Oh, Cantádmelas Otra Vez!

¡Oh, cantádmelas otra vez!

Bellas palabras de vida;

Hallo en ellas mi gozo y luz,
Bellas palabras de vida.

Si, de luz y vida son sostén y guía.

CORO:

¡Qué bellas son, qué bellas son!
Bellas palabras de vida

¡Qué bellas son, qué bellas son!
Bellas palabras de vida.

Jesucristo a todos da,

Bellas palabras de vida;

Oye su dulce voz mortal,

Bellas palabras de vida.

Con amor te salva, y al cielo te llama.

Grato el cántico sonará,
Bellas palabras de vida;
Tus pecados perdonará,
Bellas palabras de vida.
Si, de luz y vida son sostén y guía.

(34) Hay Un Precioso
Manantial

Hay un precioso manantial
De sangre de Emmanuel;
Que purifica a cada cual
Que se sumerge en Él (bis)
Que se sumerge en Él.

El malhechor se convirtió
Pendiente de una cruz;

Él vio la fuente y se lavó,
Creyendo en Jesús (bis)
Creyendo en Jesús.

- 12

Y yo también mi pobre ser
Allí logré lavar;

La Gloria de su gran poder,
Me gozo en ensalzar (bis)
Me gozo en ensalzar.

¡Eterna fuente carmesí!
¡Raudal de puro amor!

Se lavará por siempre en Ti,
El pueblo del Señor (bis)

El pueblo del Señor.

Gs) En La Cruz, En La Cruz

Me hirió el pecado, fui a Jesús, mostréle
mi dolor;

Perdido errante vi su luz, bendíjome en su
amor.

CORO:

En la cruz, en la cruz do primero vi la luz;
Y las manchas de mi alma yo lavé;

Fue allí por fe do vi a Jesús,

Y siempre feliz con Él seré.

Sobre una cruz mi buen Señor, su sangre
derramó,
Por este pobre pecador, a quien así salvó.

Venció la muerte con poder, y al cielo se
exaltó.
Confiar en El es mi placer, morir no temo

yo.

Aunque Él se fue sólo no estoy, mandó al
Consolador,

Divino Espíritu que hoy me da perfecto
amor.
La tumba Le Encerró

La tumba le encerró, Cristo mi Cristo;
El alba allí esperó, Cristo el Señor.

CORO:

Cristo la tumba venció;

Él con gran poder resucitó;

Del sepulcro y muerte Cristo es
Vencedor; Vive para siempre
Nuestro Salvador; ¡Gloria a Dios!
¡Gloria a Dios! ¡El Señor resucitó!

De guardas escapó, Cristo mi Cristo;
El sello destruyó, Cristo el Señor.

La muerte dominó, Cristo mi Cristo;
Y su poder venció, Cristo el Señor.

En) Mi Vida Di Por Ti

Mi vida di por ti, mi sangre derramé,

Por ti inmolado fui, Por gracia te salvé;
Por ti, inmolado fui, ¿Qué has dado tú por
mí?

Por ti, inmolado fui, ¿Qué has dado tú por
mí?

Mi celestial mansión, mi trono de
esplendor,

Deje por rescatar Al mundo pecador;

Sí, todo yo deje por ti, ¿Qué dejas tú por
mí?

Sí, todo yo deje por ti, ¿Qué dejas tú por
mí?

Reproches, aflicción, y angustias yo sufrí,
La copa amarga fue que yo por ti bebí;
Reproches yo por ti sufrí, ¿Qué sufres tú
por mí?

Reproches yo por ti sufrí, ¿Qué sufres tú
por mí?

- 13

De mi celeste hogar te traigo el rico don
Del Padre Dios de amor, La plena
salvación;

Mi don de amor te traigo a ti, ¿Qué
ofreces tú por mí?

Mi don de amor te traigo a t1, ¿Qué
ofreces tú por mí?

Años Mi Alma En
Vanidad Vivió

Años mi alma en vanidad vivió,
Ignorando a quien por mí sufrió,
O que en el Calvario sucumbió
El Salvador.

CORO:
Mi alma allí divina gracia halló,
Dios allí perdón y paz me dio,

Del pecado allí me libertó
El Salvador.

Por la Biblia miro que pequé,

Y su ley divina quebranté;

Mi alma entonces contempló con fe
Al Salvador.

Toda mi alma a Cristo ya entregué,
Hoy le quiero y sirvo como a Rey,
Por los siglos siempre cantaré

Al Salvador.

En la cruz su amor Dios demostró,
Y de gracia al hombre revistió,
Cuando por nosotros se entregó

El Salvador.
Pecador Ven A Cristo Jesús

Pecador ven a Cristo Jesús,
Y feliz para siempre serás,
Que si tú le quisieres tener
Al divino Señor hallarás.

CORO:

Ven a Él, ven a Él,

Que te espera tu buen Salvador;
Ven a Él, ven a Él,

Que te espera tu buen Salvador.

Si cual hijo que necio pecó,

Vas buscando a sus pies compasión,
Tierno Padre en Jesús hallarás,

Y tendrás en sus brazos perdón.

Si enfermo, te sientes morir,

Él será tu doctor celestial;

Y hallarás en su sangre también,
Medicina que cure tu mal.

Ovejuela que huyó del redil,
¡He aquí tu benigno Señor!

Y en los hombros llevada serás
De tan dulce y amante Pastor.

¿Quieres Ser Salvo?

¿Quieres ser salvo de toda maldad?
Tan sólo hay poder, en mi Jesús.
¿Quieres vivir y gozar santidad?
Tan sólo hay poder en mi Jesús

CORO:

Hay poder, poder, sin igual poder,
En Jesús, quien murió;

Hay poder, poder, sin igual poder,
En la sangre que Él vertió.

- 14

¿Quieres ser libre de orgullo y pasión?
Tan sólo hay poder, en mi Jesús.
¿Quieres vencer toda cruel tentación?
Tan sólo hay poder en Jesús.

¿Quieres servir a tu Rey y Señor?
Tan sólo poder en mi Jesús,

Ven, y ser salvo podrás en su amor
Tan sólo hay poder en Jesús.

Día Feliz

Feliz momento en que escogí
Servirte, mi Señor y Dios;
Preciso es que mi gozo en Ti

Lo muestres hoy con obra y voz.

CORO:

¡Soy feliz! ¡Soy feliz!

Y en tu favor me gozaré

En libertad y luz me vi
Cuando triunfó en mí la fe,

Y el raudal Carmesí

Salud de mi alma enferma fue.

¡Pasó mi gran deber cumplí
De Cristo soy y mío es El!
Me atrajo con placer seguí;
Su voz conoce todo fiel.

Reposa débil corazón

A tus contiendas pon ya fin;
Halle más noble posesión
Y parte en superior festín.

Solemne voto, ofrenda flor
Que al cielo santo consagré
Sé Tú mi real, unión de honor
Después testigo de mi fe.
Tal Como Soy

Tal como soy, de pecador

Sin más confianza que tu amor,
Ya que me llamas, acudí;
Cordero de Dios, heme aquí.

Tal como soy, buscando paz,
En mi desdicha y mal tenaz,
Conflicto grande siento en mí;
Cordero de Dios, heme aquí.

Tal como soy, me acogerás,
Perdón, alivio me darás,
Pues tu promesa ya creí;
Cordero de Dios, heme aquí.

Tal como soy, tu compasión,
Vencido a toda oposición,
Ya pertenezco sólo a Ti
Cordero de Dios, heme aquí.

¿Qué Me Puede Dar
Perdón?

¿Qué me puede dar perdón?
Sólo de Jesús la sangre;

¿Y un nuevo corazón?

Sólo de Jesús la sangre.

CORO:

Precioso es el raudal,
Que limpia todo mal;
No hay otro manantial,
Sólo de Jesús la sangre.

¿Fue el rescate eficaz?
Sólo de Jesús la sangre;
¿Trajo santidad y paz?
Sólo de Jesús la sangre.

- 15

¿Veo para mi salud?

Sólo de Jesús la sangre,
¿Tiene de sanar virtud?
Sólo de Jesús la sangre.

¿Cantare junto a sus pies?
Sólo de Jesús la sangre.
¿El cordero digno es?
Sólo de Jesús la sangre.

¡Oh, Ven Sin Tardar!

¡Oh, no rechaces la verdad!
Tus ojos hoy abre a la luz;
Renuncia a toda la maldad,
Y ven a Jesús.

CORO:
¡Oh, ven sin tardar! ¡Oh, ven sin tardar!
Acepta a Jesús, y salvo serás.

Tus ojos ya tal vez el sol,
No más aquí contemplarán;
Hoy es el día de salvación,
¡Oh, ven a Jesús!

Jesús te tiene compasión;
¿Con qué su amor le pagarás?
Hoy trae a Él tu corazón,

Y salvo serás.

Jesús recibe al pecador

Que quiera a Él su alma unir;
Ya no desprecies más su amor,
¡Oh, ven a Jesús!
Comprado Con Sangre Por
Cristo

Comprado con sangre por Cristo,
Con gozo al cielo yo voy;
Librado por gracia infinita,

Ya sé que su hijo yo soy.

CORO:
Lo sé, lo sé, comprado con sangre yo soy.
Lo sé, lo sé, con Cristo al cielo yo voy.

Soy libre de pena y culpa,
Su gozo Él me hace sentir;
Él llena de gracia mi alma,
Con Él es tan dulce vivir.

En Cristo yo siempre medito
Y nunca le puedo olvidar;
Callar sus favores no quiero,
Voy siempre a Jesús alabar.

Seguro sé que la belleza

Del gran Rey yo voy a mirar;
Ahora me guarda y me guía
Y siempre me quiere ayudar.

Yo sé que me espera corona
La cual a los fieles dará
Jesús, Salvador en el cielo
Mi alma con Él estará.

Por Fe En Jesús El
Salvador

Por fe en Jesús, el Salvador,

Se hace salvo el pecador;

Sin merecer tan rico don
Recibe plena salvación.

- 16

CORO:

¡Oh, excelsa gracia del amor
Que Dios perdona al pecador!
Si presto está a confesar

Sus culpas y en Jesús confiar;
No hay otro autor de salvación,
Pues Cristo obró la redención.

La vida antigua ya pasó,

Y todo nuevo se tornó;

Aquí cual peregrino es,

Hogar con Dios tendrá después.

Aun cuando él nada tenga aquí,
Su gran herencia tiene, sí,
Arriba en gloria con Jesús,
Quien le ha salvado por su cruz.

(47) A Jesucristo Ven Sin
Tardar

A Jesucristo ven sin tardar,
Que entre nosotros hoy El está,

Y te convida con dulce afán,
Tierno diciendo: "VEN"

CORO:

¡Oh!, cuán grata nuestra reunión,
Cuando allá, Señor, en tu mansión,
Contigo estemos en comunión,
Gozando eterno bien.

Piensa en que Él sólo puede colmar
Tu triste pecho de gozo y paz;

Y porque anhela tu bienestar,
Vuelve a decirte: "VEN"

Su voz escucha sin vacilar,

Y grato acepta lo que hoy te da.
Tal vez mañana no habrá lugar
No te detengas, VEN.
Salvador A Ti Me Rindo

Salvador a ti me rindo,

Y obedezco solo a Ti

Mi guiador, mi fortaleza,
Todo encuentra mi alma en Ti

CORO:

Yo me rindo a Ti, Yo me rindo a Ti,

Mis flaquezas y pecados, todo traigo a Ti
Te confiesa sus delitos

Mi contrito corazón,

¡Oye, oh Cristo! mi plegaria,

Quiero en Ti tener perdón.

A tus pies yo deposito,
Mi riqueza, mi placer,
Que tu Espíritu me llene,
Y de Tí sienta el poder.

Tu bondad será la historia,
Que predique por doquier,
Y tu amor inagotable,
Será siempre mi querer.

¡Oh qué gozo encuentro en Cristo!
¡Cuánta paz a mi alma da!

Yo a su causa me consagro,

Y su amor, mi amor será.

Cuando Andemos Con Dios

Cuando andamos con Dios, escuchando
su voz, Nuestra senda florida será;
cumpliremos su ley, Porque es nuestro
Rey, y su amor siempre nos guiará.

CORO:
Obedecer, cumple a nuestro deber;
Si queréis ser felices, debéis obedecer.

- 17

Cuando Cristo murió, nuestro llanto
enjugó, Proclamarle debemos doquier.
Gozarán del amor, Del bendito Señor, los
que humildes le entregan tu ser.

No podremos probar, sus delicias sin par,
Si seguimos mundano el placer.
Disfrutamos su amor, Y el divino favor,
al ser fieles en obedecer.

¿Has Hallado en Cristo?

¿Has hallado en Cristo tu buen Salvador?
¿Eres salvo por la sangre de Jesús?

¿Por la fe descansas en el Redentor?
¿Eres salvo por la sangre de Jesús?

CORO:

¿Eres limpio, en la sangre?

¿En la sangre de Cristo Jesús?

¿Es tu corazón más blanco que la nieve?
¿Eres limpio en la sangre eficaz?

¿Vives siempre al lado de tu Salvador?
¿Eres salvo por la sangre de Jesús?
¿Del pecado eres siempre vencedor?
¿Eres salvo por la sangre de Jesús?

¿Cuando Él viniere te encontrarás
Ya lavado en la sangre de Jesús?
¿Para su venida preparado estás,
Ya lavado en la sangre de Jesús?

Si perdón y paz deseas, pecador,
Tu refugio es la sangre de Jesús.
Si librarte quieres de eternal dolor,
Oh, acude a la sangre de Jesús.
61) Sembraré La Simiente
Preciosa

Sembraré la simiente preciosa,
Del glorioso Evangelio de amor,
Sembraré, sembraré mientras viva,
Dejaré el resultado al Señor.

CORO:

Sembraré, sembraré,

Mientras viva, simiente de amor;
Segaré, segaré,

Al hallarme en la casa de Dios.

Sembraré en corazones sensibles
La doctrina del Dios del perdón.
Sembraré, sembraré mientras viva,
Dejaré el resultado al Señor.

Sembraré en corazones de mármol
La bendita palabra de Dios.
Sembraré, sembraré mientras viva,
Dejaré el resultado al Señor.

(2) En La Viña Del Señor

Yo quiero trabajar por el Señor,
Confiando en su Palabra y en su amor;
Quiero yo cantar y orar, y ocupado
siempre estar, En la viña del Señor

CORO:

Trabajar y orar, en la viña, en la viña del
Señor, S1 mi anhelo es orar, y ocupado
siempre estar, En la viña del Señor.

Yo quiero cada día trabajar,

Y esclavos del pecado libertar.
Conducirlos a Jesús, nuestra guía, nuestra
luz, En la viña del Señor.

- 18

Yo quiero ser obrero de valor,
Confiando en el poder del Salvador;
El que quiera trabajar hallará también
lugar, En la viña del Señor.

Ga) Cristo Está Buscando
Obreros

Cristo está buscando obreros hoy
Que quieran ir con ÉL.
¿Quién dirá: “Señor, contigo voy,
Yo quiero serte fiel”?

CORO:

¡Oh Señor!, es mucha la labor,
Y obreros faltan ya;

Danos luz, ardiente fe y valor,
Y obreros siempre habrán.

Cristo quiere mensajeros hoy

Que anuncien su verdad,

¿Quién dirá: “Señor, yo listo estoy,
Haré tu voluntad”?

Hay lugar sí quieres trabajar

De Cristo es la labor.

Puedes de su gloria al mundo hablar,
De su bondad y amor.

¿Vives ya salvado por Jesús?

¿Su amor conoces ya?

¡Habla pues, anuncia que en la luz
De Cristo vives ya!
Trabajad, Trabajad

¡Trabajad! ¡Trabajad!

Somos siervos de Dios

Seguiremos la senda que el Maestro trazó;
Renovando las fuerzas con bienes que da,
El deber que nos toca cumplido será.

CORO:

¡Trabajad! ¡Trabajad!
¡Esperad y velad!

¡Confiad! ¡Siempre orad!

Que el Maestro pronto volverá

¡Trabajad! ¡Trabajad!

Hay que dar de comer

Al que pan de la vida quisiera tener;

Hay enfermos que irán a los pies del
Señor,

Al saber que por gracia los sana su amor.

¡Trabajad! ¡Trabajad!

Fortaleza pedid;

El reinado del mal con valor combatid;
Conducid sus cautivos al Libertador,

Y decid que por gracia redime su amor.

Gs) No Te Dé Temor Hablar Por
Cristo

No te dé temor hablar por Cristo,
Haz que brille en ti su luz;

Al que te salvó confiesa siempre,
Todo debes a Jesús.

CORO:

No te dé temor, no te dé temor,
Nunca, nunca, nunca.

Es tu amante Salvador;

Nunca, pues, te dé temor.

- 19

No te dé temor hacer por Cristo
Cuanto de tu parte está;

Obra con amor, con fe y constancia:
Tus trabajos premiará.

No te dé temor sufrir por Cristo
Los reproches o el dolor

Sufre con amor tus pruebas todas
Cual sufrió tu Salvador.

No te dé temor vivir por Cristo

Esa vida que te da;

Si tan sólo en Él por siempre fiares,
El con bien te saciará.

No te dé temor morir por Cristo
Vía verdad y vida es Él;

El te llevara con su ternura,

A su célico vergel.

Pronto La Noche Viene

Pronto la noche viene, tiempo es de
trabajar; los que lucháis por Cristo,

no hay que descansar, cuando la vida es
sueño, gozo, vigor, salud, y es la mañana
hermosa de la juventud.

Pronto la noche viene, tiempo es de
trabajar; para salvar al mundo hay que
batallar, cuando la vida alcanza toda su
esplendidez, cuando es el mediodía de la
madurez.

Pronto la noche viene, tiempo es de
trabajar; si el pecador perece, id lo a
rescatar, aun a la edad provecta, débil y
sin salud, aun a la misma tarde de la
senectud.
Pronto la noche viene, ¡tiempo es de
trabajar! ¡Listos!, que a muchas almas
hay que rescatar. ¿Quién de la vida el día
puede desperdiciar? "Viene la noche
cuando nadie puede obrar”.

La Merced De Nuestro
Padre

La merced de nuestro Padre,
Es un faro en su brillar,

Él nos cuida y nos protege
Con las luces de alta mar.

CORO:

¡Mantened el faro ardiendo!
¡Arrojad su luz al mar!

Que si hay almas pereciendo,
Las podréis así salvar.

Reina noche de pecado,
Ruge airada negra mar,
Almas hay que van buscando
Esas luces de alta mar.

Ten tu lámpara encendida,
Que en la tempestad habrá,
Algún náufrago perdido,

Y tu luz le salvará.

Noche De Paz, Noche De
Amor

Noche de paz, noche de amor.

Todo duerme en derredor.

Entre los astros que esparcen su luz,
Bella anunciando al niñito Jesús,
Brilla la estrella de paz,

Brilla la estrella de paz.

- 20

Noche de paz, noche de amor.
Oye humilde, fiel pastor:

Coros celestes proclaman salud,
Gracias y glorias en gran plenitud,
Por nuestro buen Redentor,

Por nuestro buen Redentor.

Noche de paz, noche de amor.
Ved qué bello resplandor

Luce en el rostro del niño Jesús,
En el pesebre, del mundo la luz;
Astro de eterno fulgor,

Astro de eterno fulgor.

Suenen Dulces Himnos

¡Suenen dulces himnos gratos al Señor y
Ó1ganse en concierto universal! Desde el
alto cielo baja el Salvador para beneficio
del mortal.

CORO:

¡Gloria!, ¡gloria sea a nuestro Dios!
¡Gloria!, sí, cantemos a una voz.

Y el cantar de gloria que se oyó en Belén,
Sea nuestro cántico también.

Montes y collados fluyan leche y miel, y
abundancia esparzan y solaz. Gócense los
pueblos, gócese Israel, que a la tierra
viene ya la paz.

Salte, de alegría lleno el corazón,

la abatida y pobre humanidad;

Dios se compadece viendo su aflicción y
le muestra buena voluntad.

Lata en nuestros pechos noble gratitud
hacia quien nos brinda redención; Y a
Jesús el Cristo, que nos da salud,
tributemos nuestra adoración.
Oíd Un Son En Alta Esfera

Oíd un son en alta esfera:
¡En los cielos gloria a Dios!
¡Al mortal paz en la tierra!
Canta la celeste voz.

Con los cielos alabemos,

Al Eterno Rey cantemos,

A Jesús que es nuestro bien,
Con el coro de belén.

Canta la celeste voz:

¡En los cielos, gloria a Dios!

El Señor de los señores,

El Ungido celestial,

A salvar los pecadores

Bajó el seno virginal.

Loor al verbo encarnado,

En humanidad velado;
Gloria al Santo de Israel,
Cuyo nombre es Emmanuel;
Canta la celeste voz:

¡En los cielos, gloria a Dios!

Príncipe de paz eterna,
Gloria a Ti, a Ti Jesús,
Entregando el alma tierna,
Tú nos traes vida y luz.

Has tu majestad dejado,

Y buscarnos te has dignado;
Para darnos el vivir,

A la muerte quieres ir.
Canta la celeste voz:

¡En los cielos, gloria a Dios!

Al Mundo Paz, Nació Jesús

¡Al mundo paz, nació Jesús, nació ya
nuestro Rey! El corazón ya tiene luz, y
paz su santa grey, y paz su santa grey, y
paz, y paz, su santa grey.

- 21

¡Al mundo paz; el Salvador, supremo
reinará! Ya es feliz el pecador: Jesús
perdón le da, Jesús perdón le da, Jesús,
Jesús perdón le da.

Al mundo Él gobernará con gracia y con
poder; y a toda nación demostrará su
amor y su poder, su amor y su poder, su
amor, su amor y su poder.

Tú Dejaste Tu Trono

Tú dejaste tu trono y corona por mí

Al venir a Belén a nacer;

Mas a Ti no fue dado el entrar al mesón,
Y en pesebre te hicieron nacer.

CORO:

Ven a mi corazón, Oh Cristo,
Pues en él hay lugar para Ti

Ven a mi corazón, Oh Cristo, ven
Pues en él hay lugar para Ti

Alabanzas celestes los ángeles dan
En que rinden al Verbo loor;

Más humilde viniste a la tierra. Señor,
A dar vida al más vil pecador.

Siempre pueden las zorras sus cuevas
tener,

Y las aves sus nidos también

Mas el Hijo del Hombre no tuvo un lugar
En el cual reclinará su sien.

Tú viniste, Señor, con tu gran bendición,
Para dar libertad y salud;

Más con odio y desprecio te hicieron
morir

Aunque vieron tu amor y virtud.
Alabanzas sublimes los cielos darán
Cuando vengas glorioso de allí,

Y tu voz entre nubes dirá: "Ven a mí,
Que a mi lado hay lugar para ti”.

Con Gran Gozo Y Placer

Con gran gozo y placer nos volvemos hoy
a ver, Nuestras manos otra vez
estrechamos; Se contenta el corazón
ensanchándose de amor, Todos a una voz
a Dios gracias damos.

CORO:

¡Bienvenido!, ¡Bienvenido! Los hermanos
hoy aquí, Nos gozamos en decir:
¡Bienvenido! ¡Bienvenido! Al volvernos a
reunir; ¡Bienvenido!

Hasta aquí Dios te ayudó, ni un momento
te dejó, Y a nosotros te volvió;
¡Bienvenido! El Señor te acompañó, Su
presencia te amparó, del peligro te
guardó; ¡Bienvenido!

Dios nos guarde en este amor, para que de
corazón, Consagrados al Señor le
alabemos; en la eterna reunión, Do no
habrá separación, ni tristeza, ni aflicción;
¡Bienvenido!

En Presencia Estar De

Cristo

En presencia estar de Cristo,
Ver su rostro ¿Qué será,
Cuando al fin, en pleno gozo,
Mi alma le contemplará?

- 22

CORO:

Cara a cara espero verle
Cuando venga en gloria y luz;
Cara a cara allá en el cielo

He de ver a mi Jesús.

Sólo tras oscuro velo

Hoy lo puedo aquí mirar,
Pero pronto viene el día
Que su gloria ha de mostrar.

¡Cuanto gozo habrá con Cristo
Cuando no haya más dolor,
Cuando cesen los peligros

Al abrigo de su amor!

Cara a cara ¡Cuán glorioso
Ha de ser así vivir,

Ver el rostro de quien quiso
Nuestras almas redimir!

Dios Os Guarde

Dios os guarde siempre en su Santo amor;
Hasta el día en que lleguemos,

A la patria do estaremos,

Para siempre con el Salvador.

CORO:

Al venir Jesús nos veremos,

A los pies de nuestro Salvador;
Reunidos todos seremos,

Un redil con nuestro buen Pastor.

Dios os guarde siempre en su Santo amor;
En la senda peligrosa,

De esta vida tormentosa,

Os conserve en paz y sin temor.
Dios os guarde siempre en su Santo amor;
Os conduzca su bandera;

Y os esfuerce en gran manera,

Con su Espíritu Consolador.

Las Primicias Del Día

Me despierto con ganas de verlo;
Las primicias del día te doy.
Comenzar con el Rey me anima;
Confesarle, “Señor, tuyo soy”.

CORO:

Yo te doy este día, Señor;
Yo te doy esta vida, Señor.
De tu mano yo quiero seguir,
Controlado por Ti al vivir.

Un momento contigo es oro;
Conversar con el Rey es mi honor.
Me impartes tu sabiduría;

Me inspira tu carta de amor.

A Sión Caminamos

Los que aman al Señor
Eleven su canción,

Que en dulces notas de loor,
Que en dulces notas de loor,
Ascienda a su mansión,
Ascienda a su mansión

CORO:

A Sión caminamos,

Nuestra mansión la gloriosa;
Cantando todos cantamos
De Dios a la bella mansión.

Que callen los que Dios

No anhelan conocer,

Más canten todos a una voz,
Más canten todos a una voz

- 23

Los hijos del gran Rey,
Los hijos del gran Rey

En Sion disfrutaréis

La gracia del Señor

Desde hoy ofrece que tendréis,
Desde hoy ofrece que tendréis,
Del trono en derredor,

Del trono en derredor.

Cantemos con fervor,
Dejando de llorar.
Vayamos libres de temor,
Vayamos libres de temor,
Al más feliz hogar,

Al más feliz hogar

A Ti, Señor

A Ti, Señor, levanto mi alma,
A Ti, Señor, levanto mi alma.

CORO:

Oh, mi Dios, confío en Ti

Que no tenga yo vergilenza,

Ni mis enemigos triunfen sobre mí.

No te acuerdes de mis pecados,
No te acuerdes de mis pecados.

Protégeme, pues en Ti confío,
Protégeme, pues en Ti confío.

(69 ) Alabanzas Dad A Cristo

Alabanzas dad a Cristo
Ensalzad al Redentor
Tributadle santos todos
Grande gloria y loor.
CORO:

Cuando estemos en gloria
En presencia de nuestro
Redentor, Á una voz la
historia diremos del gran
Vencedor

La victoria es segura

A las huestes del Señor
Oh, pelead con la mirada
puesta en nuestro Protector

El pendón alzad cristianos
De la cruz y caminad

De triunfo en triunfos
Siempre firmes avanzad

Adelante en la lucha

Oh, soldados de la fe

Por su gracia triunfaremos
Gloria a Cristo nuestro Rey

Co ) Canta Alabanzas Al
Señor

Canta Alabanzas al Señor
Canta Alabanzas al Señor
Canta Alabanzas ¡Aleluya!
Canta Alabanzas al Señor

Vino a salvarnos el Señor
Vino a salvarnos el Señor
Vino a salvarnos ¡Aleluya!
Vino a salvarnos el Señor

Crucificado fue el Señor
Crucificado fue el Señor
Crucificado ¡Aleluya!

Crucificado fue el Señor

Resucitado fue el Señor
Resucitado fue el Señor

- 24

Resucitado ¡Aleluya!
Resucitado fue el Señor

Reina en los cielos el Señor
Reina en los cielos el Señor
Reina en los cielos ¡Aleluya!
Reina en los cielos el Señor

Viene a llevarnos el Señor
Viene a llevarnos el Señor
Viene a llevarnos ¡Aleluya!
Viene a llevarnos el Señor

Canta alabanzas al Señor...

Cantaré La Bella
Historia

Cantaré la bella historia
Que Jesús murió por mí,
Cómo allá en el Calvario
Dio su sangre carmesí.

CORO:

Cantaré la bella historia
De Jesús mi Salvador,

Y con santos en la gloria
A Jesús daré loor.

Cristo vino a rescatarme,

Vil, perdido me encontró;
Con su mano fiel y tierna
Al redil Él me llevó.

Mis heridas y dolores

El Señor Jesús sanó;

Del pecado y los temores
Su poder me libertó.
En el río de la muerte

El Señor me guardará.

Es su amor tan fiel y fuerte,
Que jamás me dejará.

Ga) Como El Ciervo

Como el ciervo con sed busca el río
Oh Dios mío, te busco a Ti

Mi corazón te desea

Y anhela adorarte, mi Señor

CORO:

Fuerza y escudo eres para mí.
Mi espíritu se rinde a Ti

Mi corazón te desea

Y anhela adorarte, mi Señor.

Vales más que el oro y la plata
Tú me puedes satisfacer

Mi corazón te desea

Y anhela adorarte, mi Señor

Ga) Con Alma Y Voz

Con alma y voz te alabaré
Y yo tus glorias cantaré
Adoro yo tu majestad

Te alabaré por tu verdad
Verdad y gracia sólo son
En tu palabra bendición
En tu palabra bendición

Clamé a Ti por mi salud
Me dio tu ley poder, virtud
Los reyes prez a Ti darán
Pues tu palabra escucharán
Y cantarán con dulce son
Las glorias de tu salvación
Las glorias de tu salvación

- 25

Tu diestra fiel extenderás
A mi adversario vencerás
Tu obra en mi corazón
Tendrá de Ti la perfección
Merced y gracia hay en Ti
Memoria ten, Señor, de mí
Memoria ten, Señor, de mí.

En Momentos Así

En momentos así, levanto mi voz
Levanto mi alma a Cristo,

En momentos así, levanto mi ser,
Levanto mis manos a Él.

/¡Cuánto te amo, Dios//
Cuánto te amo, Dios, te amo.

A Cualquiera Parte

A cualquiera parte sin temor iré

Si Jesús dirige mi inseguro pie
Sin su compañía todo es pavor
Mas si Él me guía no tendré temor

CORO:
Con Jesús por doquier sin temor iré
Si Jesús me guía nada temeré.

Con Jesús por guía adondequiera voy
Caminando en pos de Él seguro estoy
Y aunque padre y madre me pueden
faltar, Jesucristo nunca me abandonará.

Dondequiera con Jesús en tierra y mar
Quiero ser su fiel testigo sin cesar.

Y si por desierto mi camino va

Un seguro albergue mi Jesús ser.
Eres Mi Dios Ce) Entraré Por Sus
Puertas

Eres mi Dios, eres mi Rey.
Eres Señor de lo creado.

Eres mi amo, por eso canto a ti,
Aleluya, Aleluya.

¿Cómo Podré Estar
Triste?

¿Cómo podré estar triste?

¿Cómo entre sombras ir?

¿Cómo sentirme solo Y en el dolor vivir?
Si Cristo es mi consuelo, mi amigo
siempre fiel,

Si aun las aves tienen seguro asilo en El,
Si aun las aves tienen Seguro asilo en El.

CORO:

¡Feliz, cantando alegre,
Yo vivo siempre aquí;
Si El cuida de las aves,
Cuidará también de mí!

"Nunca te desalientes”,

Oigo al Señor decir,

Y en Su palabra fiado, hago al dolor huir.
A Cristo, paso a paso yo sigo sin cesar,
Y todas sus bondades me da sin limitar,
Y todas sus bondades me da sin limitar.

Siempre que soy tentado,

Oh si en la prueba estoy,

Más cerca de El camino, y protegido voy;
Si en mí la fe desmaya y sufro de
ansiedad,

Tan sólo El me levanta, me da seguridad,
Tan sólo El me levanta, me da seguridad.

- 26

Entraré por sus puertas con cantos de loor
Por sus atrios con alabanza y diré,

"Este es el día que hizo el Señor,

Me gozaré y alegraré en Él"

CORO:

//Yo le alabaré, yo le alabaré
Me gozaré y alegraré en El//

Eres Mi Fuerza Y Mi Poder

Eres mi fuerza, mi poder,
Y mi tesoro quieres ser,
Eres todo para mí,

Joya preciosa de mi hogar,
Nunca te quiero abandonar,
Vive en mi Señor.

CORO:

Cristo, Salvador, Digno es tu nombre.
Cristo, Redentor, Digno es tu nombre.

Gloria A Dios Padre

Gloria a Dios Padre, gloria al Señor Jesús,
Gloria al Espíritu, fuente de vida y luz.

//Te alabamos creador del cielo y tierra.
¡Gloria! ¡Gloria! ¡Gloria! ¡Gloria!//
(51) La Batalla Es De

Nuestro Señor

Con celestial armadura en la tierra entraré
La batalla es de nuestro Señor

Y no hay armamento que nos pueda herir.
La batalla es de nuestro Señor

CORO:

Y cantamos, Gloria a Dios
Fuerza y Honor al Señor
Y cantamos, con Poder
Fuerza y Honor al Señor

Y al venir la corriente de tanta maldad
La batalla es de nuestro Señor

El Poder de Su Sangre es modelo de
Amor

La batalla es de nuestro Señor

Si el enemigo te ataca no tengas temor
La batalla es de nuestro Señor

Tu redención ha llegado, que tengas valor
La batalla es de nuestro Señor

Las Pisadas Del
Maestro

Quiero seguir las pisadas del Maestro.
Quiero ir en pos de mi Rey y Señor

Y modelando por Él mi carácter
Canto con gozo a mi Redentor

CORO:

¡Qué hermoso es seguir las pisadas del
Maestro!

Siempre en la luz, cerca de Jesús

¡Qué hermoso es seguir las pisadas del
Maestro! En Su santa luz

- 27

Ando más cerca de Él que me guía
Cuando el maligno me quiere tentar
Siempre confiado en Cristo mi fuerte
Debo con gozo Su nombre ensalzar

Sigo sus pasos de tierno cariño
Misericordia, amor y lealtad

Viendo hacia Él por el don de la gracia
Voy al descanso a gloriosa ciudad.

Quiero seguir las pisadas del Maestro
Siempre hacia arriba con Él quiero andar.
Viendo a mi Rey en gloriosa hermosura
Con Él en Gloria podré descansar.

Me Guía El

Me guía Él con cuanto amor
Me guía siempre mi Señor

Al ver mi esfuerzo en serle fiel
Con cuanto amor me guía Él

CORO:

Me guía Él, me guía Él

Con cuanto amor me guía Él
No abrigo dudas ni temor

Pues me conduce el buen Pastor

En el abismo del dolor

O en donde brille el sol mejor
En dulce paz o en lucha cruel
Con gran bondad me guía Él

Tu mano quiero yo tomar
Jesús, y nunca vacilar

Pues sólo a quien te sigue fiel
Se oyó decir: "Me guía Él."

Y mi carrera al terminar
Y así mi triunfo realizar
Llegando al cielo vencedor
Loor daré al buen Pastor
O ¡Maestro, Ruge La
Tempestad!

Brama la mar, oh Maestro Y ruge la
tempestad

La vasta expansión de los cielos se llena
de oscuridad

¿Quieres que aquí perezcamos? ¿Puedes
dormir así

Cuando el mar agitado nos abre profundo
sepulcro aquí?

CORO:

Los vientos, las ondas Oirán Tu voz:
"¡Sea la paz! Calmas las iras del fiero mar
Las luchas del alma las haces cesar"

Y así la barquilla do va el Señor

Hundirse no puede en el mar traidor
Doquier se cumple Tu voluntad

"¡Sea la paz! ¡Sea la paz!

Tu voz resuena en la inmensidad,

¡Sea la paz!"

En mi aflicción, Oh Maestro te busco con
ansiedad

De mi alma en el seno insondable se libra
cruel tempestad

Pasa el pecado a torrentes sobre Mi frágil
ser

Y perezco, perezco, Maestro ¡Oh,
quiéreme socorrer!

Cesa el terror, oh Maestro los vientos se
amainan ya

Y sobre el cristal de las aguas el sol
resplandecerá

Oh Redentor, se conmigo no me
abandones más

Y feliz llegare pronto al puerto do Tú me
recibirás.

- 28

Ces ) Nos Reunimos En El
Monte

Nos reunimos en el monte
Ante el trono del Señor,

Con corazones muy humildes
Al ofrecer una canción.

Le damos gloria y dominio a nuestro
Dios, a nuestro Rey.

¡Oh Aleluya, Aleluya!
Cantemos “redimido soy”.

(86) Puedo Oír Tu Voz
Llamando

Puedo oír tu voz llamando
Puedo oír tu voz llamando

Puedo oír tu voz llamando
Con tu cruz hoy ven en pos de mí

CORO:

Seguiré do tu me guíes
Seguiré do tu me guíes
Seguiré do tu me guíes
Dondequiera fiel te seguiré

Yo te seguiré en el huerto
Yo te seguiré en el huerto
Yo te seguiré en el huerto
Sufriré contigo, mi Jesús

Sufriré por Ti, Maestro
Sufriré por Ti, Maestro
Sufriré por Ti, Maestro
Moriré contigo, mi Jesús

Me darás la gracia y gloria
Me darás la gracia y gloria
Me darás la gracia y gloria
Y por siempre Tú me guiarás.
(87 ) Porque El Vive

Dios nos envió a su Hijo Cristo;

Él es amor, paz y perdón.

Por mi Murió en el Calvario,

Más de la tumba con poder resucito.

CORO:

Porque Él vive, no temo el mañana;
Porque Él vive, seguro estoy,

Porque yo sé, yo sé que el futuro es suyo,
Y que la vida vale porque Él vive hoy.

Gratos es tener a un tierno niño,
Precioso don que Dios nos da,
Cuánto mejor cuando él recibe
Al Salvador y vida eterna gozará.

Se acabará mi vida un día,

Enfrentaré muerte y dolor,

Más a Jesús veré en la gloria,

Y reinaré con mi Triunfante Salvador.

Meditad en que hay un hogar
En la margen del río de luz
Donde van para siempre a gozar
Los creyentes en Cristo Jesús.
Más allá, más allá,

Meditad en que hay un hogar
Más allá, más allá, más allá

En la margen del río de luz

Meditad en que amigos tenéis
De los cuales marchamos en pos.
Y pensad en que al fin los veréis
En el alto palacio de Dios.

Más allá, más allá,

Meditad en que amigos tenéis
Más allá, más allá, más allá

- 29

De los cuales marchamos en pos.

En que mora Jesús meditad,
Donde seres que amamos están
Y a la patria bendita volad.

Sin angustias temores ni afán.
Más allá, más allá,

En que mora Jesús meditad.
Más allá, más allá, más allá,
Donde seres que amamos están.

Reunido a los míos seré

Mi carrera a su fin toca ya

Y en mi hogar celestial entraré
Do mi alma reposo tendrá
Más allá, más allá,

Reunido a los míos seré

Más allá, más allá, más allá,
Mi carrera a su fin toca ya.

Más Allá Del Sol

Aunque en esta vida no tengo riquezas.
Se que allá en la gloria tengo una
mansión;

Cual alma perdida y entre las pobrezas,
De mi Jesucristo tuvo compasión.

CORO:

Más allá del sol, Más allá del sol,

Yo tengo un hogar, hogar, bello hogar
Más allá del sol.

Así por el mundo yo voy caminando,
De pruebas rodeado y de tentación;
Pero a mi lado viene consolando,

Mi bendito Cristo en la turbación.

A los pueblos todos del linaje humano
Cristo quiere darles plena salvación;
También una casa para cada hermano
Fue a prepararles a la Santa Sión.
O Visión Pastoral

Eran cien ovejas que había en el rebaño.
Eran cien ovejas que amante cuidó;
Pero una tarde al contarlas todas,

//Le faltaba una// y triste lloró.

CORO:

Las noventa y nueve dejó en el aprisco

Y por las montañas a buscarla fue;

La encontró gimiendo, temblando de frío,
//Ungió sus heridas// y al redil volvió.

Esta misma historia vuelve a repetirse:
Todavía hay ovejas que errabundas van,
Vagando en el mundo //Sin Dios, sin
consuelo// van por este suelo y sin su
perdón.

(91) ¡Da La Luz!

La llamada suena sobre el mar traidor,
¡Da la luz, da la luz!

Muchos aún no han encontrado al
Salvador ¡Da la luz, da la luz!

CORO:

¡Da la luz! la del Señor Jesús
Que la des, sin vacilar

¡Da la luz! la del Señor Jesús
Que la des, sin terminar.

Si de alguna parte hoy nos llaman, sí
¡Da la luz, da la luz!

Pues, alcemos la bandera carmesí
¡Da la luz, da la luz!

De la tierra vamos siempre a ser la sal
¡Da la luz, da la luz!

Nos haremos un tesoro celestial

¡Da la luz, da la luz!

- 30

Que el amor de Cristo esté en el corazón
¡Da la luz, da la luz!

Y después tendremos nuestro galardón
¡Da la luz, da la luz!

(92) Tú, Has Venido A La
Orilla

Tú, has venido a la orilla,
No has buscado ni a sabios ni a ricos.
Tan sólo quieres que yo te siga.

CORO:

Señor, me has mirado a los ojos,
Sonriendo has dicho mi nombre.
En la arena he dejado mi barca;
Junto a Ti buscaré otro mar.

Tú sabes bien lo que tengo,
En mi barca no hay oro ni espada,
Tan sólo redes y mi trabajo.

Tú necesitas mis manos,
Mi cansancio que a otros descanse,
Amor que quiera seguir amando.

Tú, pescador de otros lagos,
Ansia eterna de almas que esperan.
Amigo bueno que así me llamas.

(93 ) Loor A Ti Mi Dios
En Esta Noche

Loor a Ti mi Dios en esta noche
Por todas las bondades de este día;

Oh, guárdame y que tus potentes alas,
Sean por siempre la defensa mía.

De cuantas faltas hoy he cometido,
Contigo, con el prójimo y conmigo.
Perdóname mi Dios por tu Hijo Amado.
Y haz que mi sueño pueda ser tranquilo.
Enséñame a vivir que no me espante,
La tumba más que el lecho del reposo,
Enséñame a morir para que pueda

El día del juicio despertar glorioso.

Oh, logre reposar en Ti mi alma,

Mis parpados los cierre dulce sueño;

//Un sueño en que vigor puedas prestarme
Para servirte al despertar, mi Dueño//

O Yo Solo Espero
Ese Día

Yo sólo espero ese día
Cuando Cristo volverá,
Yo sólo espero ese día
Cuando Cristo volverá.
Afán y todo trabajo

Para mí terminarán,

Cuando Cristo venga,
A su reino me llevará.

Ya no me importa que el mundo
Me desprecie por doquier,

Ya no soy más de este mundo,
Soy del reino celestial.

Yo sólo espero ese día

Cuando me levantaré

De la tumba triste y fría

Con un cuerpo ya inmortal.

Entonces allí triunfante

Y victorioso estaré,

A mi Señor Jesucristo
Cara a cara le veré.

Allí no habrá más tristezas,
Ni trabajos para mí,

Con los santos redimidos
Al Cordero alabaré.

- 31

(as ) Hay Una Senda

Hay una senda que el mundo no conoce.
Hay una senda que yo pude encontrar.
//En Cristo tengo la salvación de mi alma.
Cristo es la senda que me pudo salvar//.

Las amistades y todos mis parientes.
Fueron las gentes que yo relacioné.

//Me aborrecieron por causa de su nombre
Cuando supieron que a Cristo me
entregué//.

Aquel camino de tantos sufrimientos.
Aquel camino que el cielo me trazó.
//Fue transformado en aquel feliz

momento Cuando mi Cristo al cielo me
levó//.

O ¡Oh! Yo Quiero Andar
Con Cristo

¡Oh!, yo quiero andar con Cristo.
Quiero oír su tierna voz,

Meditar en su Palabra,

Siempre andar de Él en pos:
Consagrar a Él mi vida,

Cumplir fiel su voluntad,

Y algún día con mi Cristo
Gozaré la claridad.

CORO:

¡Oh, si yo quiero, andar con Cristo!
¡Oh, si yo quiero, vivir con Cristo!
¡Oh, si yo quiero, morir con Cristo!
Quiero serle un testigo fiel.
¡Oh!, yo quiero andar con Cristo,
El vivió en santidad,

En la Biblia yo lo leo

Y yo sé que es la verdad.

Cristo era santo en todo,

El Cordero de la cruz;

Y yo anhelo ser cristiano,
Seguidor de mi Jesús.

¡Oh!, yo quiero andar con Cristo,
De mi senda Él es la luz,

Dejaré el perverso mundo

Y cargaré aquí mi cruz.

Este mundo nada ofrece,

Cristo ofrece salvación;

Y es mi única esperanza

Gozar vida eterna en Sión.

Soy Bautizado Como

Ca7) Manda El Salvador

Soy bautizado como manda el Salvador,
¡Qué grande gozo siento yo en mi
corazón; Ya mis pecados las borró mi
Salvador; Quiero llegar puro y limpio a su
mansión!

CORO:

Seguiré a mi Jesús,

Pues para mí lo del mundo se acabó,
Y ayudado por su luz,

Proseguir en su camino quiero yo.

Adiós mundo que hasta ayer estuve en Ti,
Donde el pecado destruía mi vivir.

Yo siento gozo desde que me bauticé

Y de volver a pecar mejor morir.

No veo más que el camino de la fe
Donde muy pocos han querido caminar
Le pido a Dios que me guarde en el amor
Y llegar puro y limpio a su mansión.

- 32

Cos ) Dios Bendiga Las
Almas Unidas
Dios bendiga las almas unidas
Por los lazos de amor sacrosanto,
Y las guarde de todo quebranto
En el mundo, de penas y mal.
Que el hogar que a formarse comienza.
Con la unión de estos dos corazones,

Goce siempre de mil bendiciones
Al amparo del Dios eternal.

Que el Señor, con su dulce presencia.
Cariñoso estas bodas presida,

Y conduzca por sendas de vida

A los que hoy se prometen lealtad.
Les recuerde que nada en el mundo
Es eterno, que todo termina,

Y por tanto con gracia divina,

Cifrar deben la dicha en su Dios.

Que los dos que aquí se presentan

A prestarse su fe mutuamente,
Busquen siempre de Dios en la fuente
El secreto de dicha inmortal.

Y si acaso de duelo y tristeza

Se empañasen sus sendas un día,

En Jesús hallarán firme guía

Que les dé su consuelo eternal.
Un Gran Salvador

Es Jesús El Señor
Un gran Salvador es Jesús el Señor,
Un gran Salvador para mí.

Protege mi vida de todo temor,
Refugio me ofrece aquí.

CORO:

Protege mi alma de todo temor,

La libra de toda ansiedad.

Mis dudas quitó y yo sé que su amor
//Feliz protección me dará//.

Un gran Salvador es Jesús el Señor,
Mi horrendo pecado quitó.

Me guarda y sostiene feliz en su amor,
Mi vida del mal redimió.

Raudales de gracia recibo de Él,
Raudales de paz y virtud;

Su Espíritu inunda del todo mí ser,
De gozo, sin par plenitud.

Al ser transportado en las nubes feliz,
Con gloria mi Dios a encontrar,

Su amor infinito, su gracia sin fin,
Mis labios habrán de alabar.

Soy Peregrino Aquí

Soy peregrino aquí, mi hogar lejano está,
En la mansión de luz, eterna paz y amor.
Embajador yo soy, del Reino Celestial,
En los negocios de mi Rey.

CORO:

Este mensaje fiel oíd, que dijo la Celeste
voz ¡Reconciliaos ya! dice el Señor y
Rey, ¡Reconciliaos hoy, con Dios!

- 33

Que del pecado vil, arrepentidos ya

Han de reinar con Él, los que obedientes
son Es el mensaje fiel que debo proclamar
En los negocios de mi Rey.

Mi hogar más bello es que el valle de
Sarón, Eterno gozo y paz reinan por
siempre en Él, Allí Jesús dará eterna
habitación... Es el mensaje de mi Rey.

Tuyo Soy Jesús

Tuyo soy, Jesús, ya escuché la voz,
De tu amor hablándome aquí;

Mas anhelo en alas de fe subir,

Y más cerca estar de Ti.

CORO:

Aún más cerca, cerca de tu cruz:
Llévame, ¡Oh Salvador!

Aún más cerca, cerca, cerca de tu cruz,
Llévame, ¡oh buen Pastor!

A seguirte a Ti me consagro hoy,
Constreñido por tu amor,

Y mi espíritu, alma y cuerpo doy
Por servirte, mi Señor.

¡Oh, cuán pura y santa delicia es
De tu comunión gozar;

Y contigo hablar, y tu dulce voz
Cada día escuchar!

De tu grande amor no comprenderé
Cuál es la profundidad,

Hasta que contigo, Jesús, esté

En gloriosa eternidad.
Cro2 ) El Señor Jesús
Esta Llamando
El señor Jesús está llamando
¿Quién al campo a trabajar irá?

¿Quién irá buscando a los perdidos?
¿Quién la senda les enseñará?

CORO:

Háblame oh háblame, háblame,
Heme aquí responderé Señor
Háblame, háblame, te diré:
Heme aquí, oh envíame, Señor.

Cuando el trozo de carbón ardiente
Al profeta fiel purificó

Al oír la voz que le llamaba
Mándame Señor él respondió

Hay millones que en pecado mueren
Escuchad su llanto de dolor

Acudid con tiempo a rescatarles
¿Quién dirá, oh envíame, Señor?

Pronto el tiempo de la siega pasa
Pronto iremos al celeste Edén
Ojala que aquel solemne día
Cristo allí nos diga: Hiciste bien

Mi Ser Está En Ti

//Mi ser está en Ti, Dios, mi amor está en
Ti, Dios, mi fe está en Ti, Dios, en Ti sólo
en Ti, en Ti, sólo en Ti//

CORO:

Te alabo con todo mí ser, te alabo con
todo mi amor, con todo mí ser, con todo
mi amor. Toda mi fe está en Ti.

- 34

Mi Ser Alaba Al Señor

Mi ser alaba al Señor y se goza mi
espíritu en Jesucristo. Mi ser alaba al
Señor y se goza mi espíritu en Dios.

CORO:

Pues sus obras son poderosas,
Con su Espíritu Él me guiará,
Bondadoso ha sido mi Señor.

¡Grande es el Señor! ¡Grande es el
Señor!

Feliz Cumpleaños (En
El Nombre De Dios)
En el nombre de Dios para Ti es nuestro
canto. Te deseamos que tengas un feliz
cumpleaños. En el año que empiezas se

aumentará tu fe, //Como allá en 1:9// del
libro de Josué.

Un feliz cumpleaños que el Señor te
conceda y te guarde en su amor, hasta el
día en que el venga. Te conceda el deseo
de servirle y honrarle

//[Jehová te de la paz//

Te bendiga y te guarde.
Sabes Que Jesús Murió

Sabes que Jesús murió en la cruz,
Mandado por su Padre Dios,
Quien tanto nos amó,

Que a su Hijo Unigénito

Dio por ti y por mí.

CORO:

Pero no sólo murió, resucitó,
Y hoy yo sé que Él vivo está,
Vive en mi corazón

Y me ayuda a vencer,

Con su gran poder.

Hoy yo canto esta canción, con alegría.
Sabiendo que un hermoso día,

Yo iré a descansar,

Y con Cristo encontrar,

Grande gozo y paz.

Mil Gracias

Mil gracias yo te doy, Señor

Mil gracias de mi corazón.

Mil gracias, porque has dado a Jesús por
mí.

CORO:

//Y hoy diga el débil fuerte soy
Diga el pobre rico soy.

Por lo que hizo el Señor por mí//

Mil gracias.

Sumo Sacerdote

CORO:

//Sumo sacerdote, Justo Defensor,

Rey de mi vida y Perfecto Sacrificio,
Grabaste tu amor en mi mente y corazón,
Mis pecados borraste ya//

-35

Tu cuerpo es el velo al lugar Santísimo,
Me has purificado, tu gracia me cubrió.

Al lado de tu Padre te has sentado ya,
Ante Ti, me pararé, tu rostro allí veré.

Lo Mejor Que Me Pasó

Deben de saber, deben conocer,
Que en Jesús hay paz, hay vida y
salvación, Que todo se encuentra en El.

//Dame un corazón lleno de tu amor
Quiero ir y hablarles de tu perdón

Lo que has hecho en mí, no puedo callar
Eres lo mejor que me pasó//

Tu Mano Me Sostiene

//Tu mano me sostiene
Tu Espíritu me alienta,
Y siempre en victoria
Tu me llevaras//

CORO:
Vivo solo para Cristo y nadie más,
Solo en Jesús encontré la paz.

El me llena de su Espíritu de amor, Por
siempre cantaré soy más que Vencedor.

Guy Iglesia De Cristo
(Con Poder Y Autoridad)

Con poder y autoridad, con gran gloria y
potestad. Tú viniste a levantar este reino
sin final.

Somos pueblo escogido, somos siervos
del Señor, Somos la Iglesia de Cristo y
queremos serle fiel.
//Y cantamos alabanza al que con sangre
nos compró, Proclamamos un nuevo
pacto en la gracia de la cruz,

Y aquí estamos hoy unidos declarando a
una voz, Somos la Iglesia de Cristo,
somos siervos de Dios//

//[Somos la Iglesia de Cristo, somos
siervos de Dios//

Me gusta estar en tu casa,
Celebrando con tu pueblo.
Me gusta darte honor,
Con mis labios y mi voz.

CORO:

Mi voz haces cantar,

Mi corazón gozar,

Me das razón para gozar, gozar.

O Vengo A Ti, Señor

//Gracias Señor, por el día tan lindo de
hoy, Gracias Señor por la vida y la salud//

CORO:
//Vengo, vengo a T1/,
Vengo a Ti Señor, a mostrar mi gratitud//

Padre Amado

Padre Amado, Padre Amado,
Te alabamos por ser tus hijos, Padre
Amado. Y alzamos nuestras voces en un

canto de loor. Padre Amado, Padre
Amado.

- 36

Jesucristo, Jesucristo,

Te alabamos por redimirnos, Jesucristo.
Y alzamos nuestras voces en un canto de
loor, Jesucristo, Jesucristo.

Santo Espíritu, Santo Espíritu,

Te alabamos por consolarnos, Santo
Espíritu. Y alzamos nuestras voces en un
canto de loor, Santo Espíritu, Santo
Espíritu.

Gus) El Señor Es Mi Pastor

El Señor es mi Pastor, nada me faltará

El Señor es mi Pastor

En pastos delicados, El me hará
descansar.

Junto a aguas de reposo me pastoreará,
Confortará mi alma.

Me guiará por sendas de justicia,

Por amor de su nombre.

//El Señor es mi Pastor, nada me faltará//

Amor Tan Grande

Amor tan grande, (Amor tan grande)
Profundo y sublime, (Profundo y sublime)
Es el amor de mi Creador.

No hay nada en el mundo

Que pueda igualarse,

Al tierno amor, de mi buen Jesús.

CORO:

Dios de Amor, (Dios de Amor)

Oh, Dios de Amor, (Dios de Amor)

Sólo eres Tú, (Eres Tú) el Dios de Amor.
No hay otro Dios, (No lo hay)

Fuera de Ti, (No lo hay).

Fuera de Ti, para mí, no hay amor.

Él sólo nos ama, (Él sólo nos ama)
Nos comprende y nos guarda, (Nos
comprende y nos guarda)

De todos los males que existen aquí.

Por eso le adoro, (Por eso le adoro)

Con toda mi alma, (Con toda mi alma)
Porque nos ha dado mi Jesús dulce calma.

Guz) Al Que Me Ciñe De Poder

Al que me ciñe de poder,
Aquél que mi victoria es,
Sólo a Él alabaré,
Sólo a Él exaltaré.

CORO:

//De Tí será mi alabanza,
En la congregación.
Cantaré y alabaré

Tu nombre Señor//.

//Tu nombre Señor//

O Sacrificio De
Alabanza
//Traemos sacrificio de alabanza
A la casa del Señor//

CORO:

Ofrecemos para Ti
Sacrificio de gratitud,
Ofrecemos para Ti
Sacrificio de amor.

Co ) La Salvación Ha
Llegado A Tu Casa
La salvación ha llegado a tu casa.

La salvación ha llegado a Ti.

Porque Jesús te rescató.
Te transformó y así te redimió.

-37

Porque Jesús te perdonó.
Te perdonó y así te redimió.

A Jehová Invocaré

A Jehová invocaré,
El es digno de loor,
Pues me salvara de los malos.

CORO:
//Mi Dios vive bendita sea mi roca que el
Dios que salva sea engrandecido //.

¿Quién es Dios sino Jehová?,
Fuera de El ¿Qué roca hay?,
Dios es quién me ciñe de fuerzas.

A su nombre cantaré,
Porque El me ha salvado a mí,

Le confesaré en las naciones.

A Jehová invocaré.

Gas) A El Sea La Gloria

//Todo es de mi Cristo. Por Él y para Él//

CORO: ,
//A El sea la Gloria, a El sea la Gloria//
A El sea la Gloria, Por siempre, amén.

¡Oh, profundas riquezas de la sabiduría de
Dios, Insondables sus juicios y sus
caminos son!
O) A Ti El Alfa Y La Omega

A TÚ el Alfa y la Omega,

El principio y el fin

Y el gran Yo Soy me rindo.
A Ti el Todopoderoso,

El que es y que será

Y el gran Yo Soy me entrego.

CORO:

//Yo quiero que gobiernes mi vida, me
doy en sacrificio a Ti, yo quiero que
gobiernes mi caminar y que siempre viva
en tu voluntad/?/.

Gas) Abre Mis Ojos Oh Cristo

//Abre mis ojos Oh Cristo, abre mis ojos
Señor, Yo quiero verte, yo quiero verte//.

//Y contemplar tu Majestad y el
resplandor de tu Gloria,
Derrama tu amor y poder cuando
cantamos Santo, Santo//.

Santo, Santo, Santo, Santo, Santo, Santo,
Santo, Santo, Santo yo quiero verte.

Adorar

Adorar es todo en mi vida,

Bendecirte es la pasión que arde mi
corazón

Agradarte es mi gran deseo, es mi gran
anhelo.

Adorar es lo que mantiene el aliento en
mi ser.

Poderte satisfacer, es el motivo por el cual
yO vivo,

Por el cual yo existo.

- 38

CORO:

Yo quiero ser un adorador que siempre
busca lo tuyo,

Que se deleita en tu presencia y su deseo
es amarte.

Yo quiero ser un adorador que ante tus
pies se ha rendido,

Que se deleita en tu presencia y su deseo
es amarte.

Gus ) Al Que Es Digno

//Al que es digno de recibir la Gloria,
Al que es digno de recibir honor//.

//Levantemos nuestras manos y adoremos
a Jesús, Cordero de Gloria y exaltemos su
incomparable Majestad al que vive por
siempre al gran Yo Soy a Jesús//.

Al que vive por siempre, al gran Yo Soy,
Al que vive por siempre, al gran Yo Soy,
Al que vive por siempre, al gran Yo Soy a
Jesús.

Alabad A Jehová

Alabad a Jehová, naciones todas, pueblos
todos, alabadle...

Porque ha engrandecido sobre nosotros su
misericordia.

Y la verdad de Jehová, es para siempre,
aleluya amén...

Y la verdad de Jehová es para siempre
aleluya amén.
Alabaré, Alabaré

//Alabaré, alabaré, alabaré,
Alabaré, alabaré a mi Señor/?/.

Juan vio el número de los redimidos
Y todos alababan al Señor.

Unos oraban mientras otros cantaban
Pero todos alababan al Señor.
Alabaré, alabaré, alabaré,

Alabaré, alabaré a mi Señor.

Cue ) Amados, Amémonos
> A Otros

Amados, amémonos unos a otros porque
el amor es de Dios, y todo aquel que ama
es nacido de Dios y conoce a Dios.

//El que no ama, no conoce a Dios porque
Dios es amor, amados amémonos unos a
otros//.

O Amémonos De Corazón

//Amémonos de corazón, no de labios ni
de oídos//.

//Para cuando Cristo venga, para cuando
Cristo venga, nos encuentre preparados//.

//1¿Cómo puedes tu orar, enojado con tu
hermano?//

//¡Dios no oye la oración! ¡Dios no oye la
oración!, sino estas reconciliado//.

//Cuántas veces debo yo, perdonar al que
me ofende//.

//Setenta veces siete, setenta veces siete,
perdonarás a tu hermano?//.

- 39

//[Mandamiento nuevo os doy, que os
améis unos a otros//.

//Que os améis unos a otros, que os améis
unos a otros, como yo os he amado?/?/.

O Amor, Amor, Amor

Amor, amor, amor, amor, el evangelio es
amor, Áma tu enemigo como a tu
hermano.

Amor, amor, amor.

Paz, paz, paz, paz, el evangelio es paz,
Paz que sobrepasa todo entendimiento.
Paz, paz, paz.

Ayúdame A Mirar Con
Tus Ojos

//Ayúdame a mirar con tus ojos,

Yo quiero sentir con tu corazón,

No quiero vivir más siendo insensible,
A la necesidad Oh Jesucristo//

CORO:

//Te pido la paz para mi ciudad

Te pido perdón por mi ciudad
Ahora me humillo y busco tu rostro
A quién iré Señor sino a T1//.

Bueno Es Alabarte Señor

//Bueno es alabarte Señor, Tu nombre,
Darte Gloria, Honra y Honor, por
siempre,

Bueno es alabarte Jesús y gozarme en Tu
poder//.

///Porque grande eres Tú, grande son tus
obras.

Porque grande eres Tú, grande es tu amor,
Grande es Tu Gloria/// Amén.
Busca Primero El Reino
De Dios

Busca primero el reino de Dios, y su
justicia, y todo lo demás se te dará, por
añadidura.

Toca la puerta y se te abrirá, búscala y la
encontrarás, pide con fe y también se te
dará, canta Alelu-Aleluya.

Ca ) Cambia Mi Vida

//Cambia Señor, cambia mi vida, limpia
Señor, mi corazón, sana Señor hoy mis
heridas, mi Espíritu y todo mi ser//.

Cuando me encontrado solo, Tú has sido
mi único consuelo de amor, es por eso
que ahora te pido, que cambies mi vida
con Tu poder.

CORO:

Cambia Señor, cambia mi vida, limpia
Señor, mi corazón, sana Señor hoy mis
heridas, mi Espíritu y todo mi ser.

Canta Al Señor

Mi Cristo, mi Rey, nadie es como Tú.
Toda mi vida quiero exaltar las maravillas
de Tu amor.

Consuelo, refugio, torre de fuerza y poder
todo mi ser, lo que yo soy, nunca cese de
adorar.

CORO:

Canta al Señor toda la creación. Honra y
Poder, Majestad sea al Rey. Montes
caerán y el mar rugirá al sonar de Tu
nombre.

- 40

Canto con gozo al mirar Tu poder por
siempre yo te amaré y diré:
"Incomparables promesas me das, Señor."

Gas ) Cantad Al Señor Un
Cantico Nuevo
///¡Cantad al Señor, un cántico nuevo///
Cantad al Señor, cantad al Señor.

//PY qué hizo él, hizo maravillas///
Cantad al Señor, cantad al Señor.
///El mar les abrió, pasaron en seco///
Cantad al Señor, cantad al Señor.

//1Él vive en mí, Él no está muerto///
Cantad al Señor, cantad al Señor.

Celebrad A Cristo,
Celebrad

/¡Celebrad a Cristo, celebrad
Celebrad a Cristo, celebrad//.

Jesús vivé, Jesús vivé y por siempre el
reinará
Jesús vivé, Jesús vivé y por siempre el
reinará.

Vamos a celebrar, vamos a celebrar,
vamos a celebrar que nuestro Señor
resucitó.

O Cerca De Ti

Si decidiera negar mi fe y no confiar
nunca mas en El no tengo a donde ir, no
tengo a donde ir.

Si despreciaré mi corazón la Santa Gracia
que me salvó, no tengo a donde ir, no
tengo a donde ir.
Convencido estoy que sin Tu amor se
acabarían mis fuerzas; y sin Ti mi
corazón sediento se muere se seca.

CORO:
//Cerca de Ti, yo quiero estar, de Tu
presencia no me quiero alejar//.

O Con Mis Labios Te
Bendigo

Con mis labios te bendigo, con mi boca
canto Tu alabanza, con mis ojos anhelo
verte muéstrate a mi.

Con mi oído quiero escucharte, con mis
manos quiero tocarte, con mi ser lo deseo,
a Ti, a Ti.

//Bendeciré Tu santo nombre, con todo mi
ser//.

O Cristo, Heme Aquí

//Cristo, heme aquí,
Hoy me quiero entregar.
Para hacer tu voluntad,
Guíame, Señor//

//Oh, mi Cristo, déjame besar tus pies,
Déjame de ti beber agua eterna,

Pues ella me restaurará,

Me purificará, y así podré

Escuchar tu corazón, Señor//

Gar) Damos Gracias Al Señor

//Damos gracias al Señor, damos gracias,
damos gracias por su amor?//.

Por las mañanas las aves cantan, las
alabanzas de Cristo el Salvador, y tú mi

- 41

amigo, ¿Porqué no cantas las alabanzas
de Cristo el Salvador?

Graz ) Damos Honor A Ti

Damos honor a Ti, damos honor a Ti,
creador de vida eres Tú.

Damos honor a Ti, damos honor a Ti,
porque no hay otro Dios como Tú.

CORO:

Rey de reyes admirable eres el Principio y
Fin, Soberano y Sublime eres Nuestro
Salvador.

O De Gloria En Gloria

//De gloria en gloria te veo,
Cuando más te conozco,
Quiero saber más de Ti.

Mi Dios cuan buen alfarero,
Quebrántame, transfórmame,
Moldéame a tu imagen, Señor//.

//Yo quiero ser más como Tú, ver la vida
como Tú, saturarme de tu Espíritu, y
reflejar al mundo tu amor?//.

Cas ) Dios Esta Aquí

//Dios esta aquí, (Dios esta aquí), tan
cierto como el aire que respiro, tan cierto
como en la mañana se levanta el sol, tan
cierto como que le canto y Él me puede
oír//.

Tu le puedes sentir en este mismo
instante, tu le puedes llevar muy dentro de
tu corazón, tu le puedes probar en ese
problema que tienes, Jesús esta aquí si tú
quieres le puedes sentir.
Gas ) Dios Esta Aquí, Que
Precioso Es

//Dios está aquí, que precioso es,

El nos prometió donde están dos o tres//.

Quédate, Señor, quédate Señor,
Quédate, Señor, en cada corazón.
///Quédate Señor/// en mi.

Oh Cristo mío haz de mi alma un altar,
Para adorarte con devoción.

Oh Cristo mío haz de mi alma un altar,
Para adorarte con el corazón.

O Dios Tu Pueblo Canta

//Dios tu pueblo canta

Una misma alabanza
Cantan para Ti

El único y verdadero Dios//.

CORO:

Ale, ale, alelu

En la gloria moras Tú

Tú eres único

El único y verdadero Dios.

//Te amamos Cristo

Porque nos amaste

No hay nadie como Tú

El único y verdadero Dios//.

O Dulce Refugio

//Dulce refugio en la tormenta es
Jesucristo el Salvador, el me alienta y
alimenta con su palabra y su amor//.

- 42

CORO:

Vengo a reposar en El, el es mi amigo fiel
una poderosa y fresca unción llenara mi
corazón.

O El Alfarero

//Tú eres el alfarero,
Que con tus manos
Me has transformado/?/.

Y mientras pasan los días.

Pasan los años, yo te venero.
/[RRompe mi cántaro, rompe mi copa,
Rompe mi vida y hazla de nuevo.//

O El Espíritu De Dios

El Espíritu de Dios está en este lugar,
El Espíritu de Dios se mueve en este
lugar.

Esta aquí para consolar, esta aquí para
liberar,

Esta aquí para guiar el Espíritu de Dios
esta aquí.

//[Muévete en mí, muévete en mí, toca mi
mente y mi corazón,

Llena mi vida de tu amor, muévete en mí,
Dios Espíritu muévete en mí//.

O El Me Levantará

///El me levantará/// así es el Señor.

El me levantará..., El me levantará..., En
sus manos me sostendrá..., El me
levantará.

El me levantara..., El me levantará..., En
sus manos me sostendrá... así es el Señor.
/[|Me fortalecerá/// así es el Señor.

Me fortalecerá..., Me fortalecerá..., En sus
manos me sostendrá..., Me fortalecerá.
Me fortalecerá..., Me fortalecerá..., En sus
manos me sostendrá... así es el Señor.

El Mismo Amor

El mismo amor hacia todos, la misma
ofrenda al Maestro, en un vínculo que nos
une al Señor.

Aliento igual al cansado, en todos una
esperanza, un gozo igual en la misma
verdad.

El Que Habita Al Abrigo

//El que habita al abrigo del Altísimo,
Morara bajo la sombra del Omnipotente
Dios.

Diré a Jehová, esperanza mía, castillo
mío, mi Dios en Ti confiaré//.

El Señor Es Digno De
Loor

//El Señor es digno de loor,

Vamos a darle gloria y honor,

La Biblia nos enseña la forma de adorar,
Debemos hacerlo en Espíritu y en
verdad//.

/[Vamos a dar a Cristo cantos de loor,
Vamos a estar alegres de todo corazón//.

O) En El Calvario

En el calvario mi Jesucristo, murió en la
eruz por ti y por mi, ¿Cómo podríamos
pagar por ello? ¿Cómo podríamos dímelo,

- 43

s1? ¿Cómo podríamos pagar por ello?
¿Cómo podríamos dímelo, si?

Pagar por ello, nunca podríamos, si El
solo pide fidelidad, serle por siempre
agradecido, sin ofenderle ya nunca más,
serle por siempre agradecido, sin
ofenderle ya nunca más.

En El Nombre De Jesús

En el nombre de Jesús, me acerco ante tu
presencia ¡Oh, Señor!

En el nombre de Jesús, para darte mí
ofrenda ¡Oh, Señor!

CORO:

//Es alabanza y adoración, lo que te
ofrezco ¡Oh, Señor!

En el nombre maravilloso de Jesús//.

(ss ) En El Principio

//En el principio el Espíritu de Dios, se
movía sobre las aguas//

//Pero ahora se esta moviendo dentro de
mi corazón//

//Oh Jerusalén que bonita eres calles de
oro mar de cristal//

//Por esas calles yo voy a caminar, calles
de oro mar de cristal//

¿Dónde, dónde esta tú Dios? (4 veces)
//Mi1 Dios esta en el cielo también en mi
corazón, si el tuyo está muerto el mío
resucito//.
En Ti Confía Mi
Corazón

//En Ti confía mi corazón, en Ti reposa
mi alma; mi ser descansa en Ti y pueda
ser feliz//.

Porque se que estas obrando tu perfecta
voluntad, en mi vida estas obrando tu
perfecta voluntad.

Enviado Soy De Dios

Enviado soy de Dios, mis manos listas
están, para construir con El, un mundo
fraternal.

Los ángeles no son, enviados a cambiar,
un mundo de dolor, por un mundo de paz,
me ha tocado a mi, hacerlo realidad,
ayúdame Señor a hacer tu voluntad.

Eres Digno

//Eres digno de abrir los sellos Señor//.

Porque fuiste inmolado, con tu poder me
has levantado, porque fuiste inmolado y
tu sangre me has salvado, Gloria a Dios,
Gloria a Dios, Gloria a Dios, Gloria a
Dios.

Esperar En Ti

Esperar en Ti difícil se que es mi mente
dice no; no es posible, pero mi corazón
confiado esta en Ti, tu siempre has sido
fiel me has sostenido.

- 44

CORO:

Y esperaré pacientemente aunque la duda
me atormente yo no confió con la mente
lo hago con el corazón,

Y esperaré en la tormenta y aunque
tardaré tu respuesta yo confiaré en tu
providencia tu siempre tienes el control.

Espíritu De Dios

//Espíritu de Dios llena mi vida, llena mi
alma, llena mi ser//.

//Lléname, lléname de Tu Presencia,
lléname, lléname de Tu Amor, lléname,

lléname de Tu Poder//.

Espíritu de Dios.

Estad Siempre Gozosos

//Estad siempre gozosos,
Orad sin cesar//.

Dad gracias en todo,
Porque esta es la voluntad.

//De Dios para con nosotros en Cristo
Jesús//.

Este Es El Día

//Este es el día//,

1/Que el Señor nos dio//,
//Seré feliz//

/TY le adoraré//.

CORO:

Este es el día que el Señor nos dio seré
feliz y le adoraré.

//Este es el día//, que el Señor nos dio.
//Este es el día//,
//De obedecer?//,
//No tardes más//,
/IVen al Salvador//.

CORO:

Este es el día de obedecer no tardes más
ven al Salvador.

//Este es el día//, de obedecer.

//Este es el día//,

//De encontrar la paz//,
//Sólo en Jesús//
//Hallarás perdón//.

CORO:

Este es el día de encontrar la paz sólo en
Jesús hallarás perdón.

//Este es el día//, de encontrar la paz.

¡Estoy Alegre!

¡Estoy alegre, alegre, muy alegre!
¡Estoy alegre, porque Cristo me salvó!
¡Estoy alegre, alegre, muy alegre!
¡Estoy alegre, porque Cristo me salvó!
¡Gloria a Dios!

Por eso canto, yo canto ¡Aleluya!

Por eso canto, ¡Aleluya! ¡Gloria a Dios!
Por eso canto, yo canto ¡Aleluya!

Por eso canto: ¡Aleluya! ¡Gloria a Dios!
¡Gloria a Dios!

- 45

Estoy Confiando

Estoy confiando, Señor en Ti,
Tú eres fiel Señor,

Tan fiel a mí,

Nunca me has dejado,
Aunque débil soy,

Estoy confiando, Señor en Ti.

Fuiste A La Cruz

//Fuiste a la cruz a morir por mí,
Hoy te agradezco por amarme así.
Le diste valor a mi vida Señor,
Por eso te adoro, te adoro, Cristo//

//Te amo Jesús, me cambiaste Tú a mí
Veo el antes y ahora y soy feliz//

Glorificad A Jehová

//Glorificad a Jehová, porque su
misericordia//.

CORO:
////Es para siempre amén, (es para
siempre amén )////

¡Glorificad a Jehová!

Gracias

Me has tomado en tus brazos y me has
dado salvación, de tu amor has derramado
en mi corazón, no sabré agradecerte lo
que has hecho por mi, solo puedo darte
ahora mi canción.

CORO:

Y te doy gracias, gracias Señor, gracias
mi Señor Jesús, gracias muchas gracias
Señor, gracias mi Señor Jesús.
En la cruz diste tu vida entregaste todo
ahí, vida eterna regalaste al morir, por tu
sangre tengo entrada ante el trono
celestial, yo puedo entrar confiadamente
ante Ti.

CORO:

Para darte las gracias, gracias Señor,
gracias mi Señor Jesús, gracias muchas
gracias Señor, gracias mi Señor Jesús.

O Gracias Dios Por Tu
Bondad

Gracias Dios por tu bondad, te alabo por
tu majestad, gracias por tú inmenso amor
que envió al Salvador.

CORO:
Te damos gracias Dios por tu bondad
(Aleluya) gracias por tu gran fidelidad.

Alabemos a una voz, el nombre del
potente Dios, elevemos en su honor un
canto de loor.

Muéstrame tu Santo ser, infunde en mi tu
gran poder, quiero de tu amor hablar y
por tu senda andar.

ro ) Gracias Señor Oh Mi Dios

Gracias Señor Oh mi Dios, por
permitirme alabarte.
Gracias Señor Oh mi Dios, por
permitirme adorarte.

Más como sé que no moriré allá también

te alabaré, más como sé que no moriré
allá también te adoraré.

- 46

Gracias Señor Te Damos
Por Tu Presencia

Gracias, Señor, te damos por tu presencia,
Gracias, Señor, te damos por tu Poder.
Gracias, Señor, te damos por tu Espíritu
Santo,

Gracias, gracias, gracias, Señor.

Satúrame, Señor, con tu presencia,
Satúrame, Señor, con tu Poder.
Satúrame, Señor, con tu Espíritu Santo,
Gracias, gracias, gracias, Señor.

Gracias, gracias, gracias, Señor.

Grande Es El Señor

//¡Grande es el Señor creador del universo,
Canta con gozo al Rey que viene pronto,
De felicidad el corazón se llena,

Grande es el Señor//.

OH, oh, oh, hosanna al Altísimo,
OH, oh, oh, hosanna al Altísimo,
OH, oh, oh, hosanna al Altísimo,
Grande es el Señor.

Grandes Y Maravillosas
Son Tus Obras

Grandes y maravillosas son tus obras,
Señor Dios Todopoderoso, justos y
verdaderos son tus caminos,

Rey de los santos, Rey de los santos, Rey
de los santos.

CORO:
Aleluya amén, aleluya amén, aleluya
amén, aleluya amén, amén, amén.
¿Quién no te temerá Oh Señor?

Y glorificará tu nombre, ¡Pues solo tú
eres Santo!

Por lo cual, todas las naciones vendrán y
te adorarán y te adorarán.

Temed a Dios y dadle gloria,

Porque su juicio a llegado y adorad a
Aquel que hizo

El cielo y la tierra y el mar, y las fuentes
de las aguas.

Cra ) Hacemos Hoy

Hacemos hoy ante tu altar, un
compromiso de vivir en santidad,
hacemos hoy ante tu altar, un pacto de
hombres que te quieren agradar, con
manos limpias, corazón puro para Ti.

Cuidaré mis ojos, cuidaré mis manos,
cuidaré mi corazón, de todo lo malo, de
todo lo vano, no te quiero fallar jamás.

Hay Momentos

//Hay momentos, tan especiales,
Junto a Ti, Señor//.

//En los que puedo sentir tu Presencia
En los que puedo recostarme en Ti.
En los que puedo yo tomar de tu amor//.

(16 ) Hay Momentos Que...

Hay momentos que no deberían terminar,
Hay segundos que tendrían que ser
eternidad, Cuando tu Espíritu, Señor, se
toca con el mío, Y mi corazón estalla, en
adoración.

- 47

CORO:
Te amo mi Señor, se acaban las palabras,
Solo me queda mi alma, para cantarte.

Te adoro mi Señor, no hay nada al
rededor, Solo estamos Tú y yo, solo
estamos Tú y yo.

He Decidido Seguir A
Cristo

///He decido seguir a Cristo///
No vuelvo atrás, no vuelvo atrás.

///Si otros vuelven, yo siempre sigo///
No vuelvo atrás, no vuelvo atrás.

////La vida vieja la he dejado///
No vuelvo atrás, no vuelvo atrás.

///El Rey de Gloria me ha transformado///
No vuelvo atrás, no vuelvo atrás.

///Cristo viene y yo le espero///
No vuelvo atrás, no vuelvo atrás.

///La cruz delante y el mundo atrás///
No vuelvo atrás, no vuelvo atrás.

Ce ) Heme Aquí

Heme aquí, yo iré Señor, heme aquí, yo
iré Señor, envíame a mí que dispuesto
estoy y llevare tu gloria a las naciones.

Cro ) Jehová Esta En Su
Templo

//[Jehová está en su templo alábale que El
vive//
//Alábale, alábale, alábale que El vive//.
//Al Señor Jesucristo alábale que El vive//
//Alábale, alábale, alábale que El vive//.

//Al Espíritu Santo alábale que El vive//
//Alábale, alábale, alábale que El vive//.

CO Haz Mi Carácter

//Jesús haz mi carácter más como el tuyo,
yo quiero ser//.

//Porque en esta vida hay cosas que pasan
que yo no entiendo porque yo quiero
demostrar tu amor a cada instante hazme
hacer tu voluntad y morir a mi viejo
hombre haz mi carácter más como el tuyo
yo quiero ser//.

Jesús Me Pastorea

//Jesús me pastorea.

Yo voy con El hasta el fin//.

//Yo voy con El, yo voy con El hasta el
fin//.

//Me lleva a pastos verdes.

Yo voy con El hasta el fin//.

//Yo voy, con El yo voy con El hasta el
fin//.

(sz ) Jesús Señor De La
Creación

Jesús Señor de la creación, siendo en
forma de Dios, Se despojo de si mismo,
tomo la semejanza de hombre, Y siendo
puro y sin mancha entre nosotros vivió y
así mismo se humilló, Tomando forma de
siervo y hasta su vida entregar y en una
cruz terminar.

- 48

CORO:

//Más Dios a lo sumo le exaltó y su
nombre engrandeció para que ante su
autoridad toda rodilla se doble y toda
lengua confiese que Jesús es el Señor//.

Job 42

Conozco que todo lo puedes, que mi
pensamiento

No lo puedo esconder.

Hablaba lo que no entendía,

Y de oídas te había oído.

CORO:

Mas ahora mis ojos te ven; yo te
preguntaré, Y Tú me enseñarás.

Mas ahora mis ojos te ven; me rindo a tus
pies, Y me arrepiento, Señor.

Juan Vio El Número

Juan vio el número de los salvados, de los
salvados por el Señor.

Estaban todos con ropas blancas, y en ese
número, y en ese número estaba yo.

Y en ese número, y en ese número, y en
ese número estaba yo.

Cristo es la roca de agua de vida, Cristo

es la fuente de salvación.

Si te arrepientes de tus pecados Cristo te
da, Cristo te da, la salvación.

Si te arrepientes de tus pecados Cristo te
da la salvación.
La Fuente

Hay una fuente de agua viva,

Que siempre abierta está para ti,

Es la fuente de amor que Jesús abrió,
Al morir por nos en la cruz.

CORO:

Ven a mí, dice el Salvador, Ven a mí, Él
te llama hoy,

Tú vendrás y vida tendrás, Es la fuente de
salvación.

Una fuente que sacia y trae paz,
Desde el cielo a Dios volverá,

Donde puede aquel que sediento está,
Beber gratis, saciar su sed.

Todos pueden ser rescatados hoy,
De este mundo cruel y falaz,
Este mundo está casi al perecer,
Si eres fiel lugar tendrás.

Co) La Roca

.. la roca de mi ser, es el que da paz a
mi corazón,
Es el sol que ilumina mi vida si lo es, su
dulce nombre es Jesús,
Por siempre lo cantaré, lo esperaré,
porque El es mi Salvador.

En mi corazón yo tengo a Cristo, de la
mano voy con El hacia el cielo,

Yo cantaré que tengo un amigo, cuyo
nombre es Jesucristo hoy le doy mi
corazón.

- 49

La Última Palabra

//Dame de tu eterna paz
Dame el don para esperar
Ayúdame a confiar en Ti
Porque en mis fuerzas no
Puedo más//.

CORO:

Tú eres mi sustento
Y Tú mi creador

Y la última palabra
La tienes Tú.

//Has que brote en mí
Tu respuesta Oh Dios
No quiero ahogarme
En mi humanidad/?/.

La Única Razón De Mí
Adoración

La única razón de mi adoración eres Tú
mi Jesús, El único motivo para vivir eres
Tú mi Señor.

La única verdad está en Ti eres mi luz y
mi salvación, Mi único amor eres Tú
Señor y por siempre te alabaré.

//[Tú eres todo Poderoso eres Grande y
Majestuoso, Eres fuerte, invencible y no
hay nadie como Tú//.

O Llena Mi Copa De Tu
Amor

//[Llena mi copa de tu amor//.
Que rebosé de tu amor.

///Llena mi copa de tu amor///.
Que rebosé de tu amor.
Divina gracia cuán dulce es

Sin merecer la salvación me dio
Perdido fui pero me encontró
Era ciego y puedo ver.

Llueve

Llueve, ven llueve sobre mi
Llueve, ven llueve sobre mi
Llueve, ven llueve sobre mi
Llueve, ven llueve sobre mi

//Quiero estar en las aguas
De tu Presencia

Y Refrescarme dentro de Ti
He venido sediento

Y tan solo anhelo

Saciarme de T1//

Gor Juas Cielos Cuentan

//Los cielos cuentan Tú Gloria Señor, el
firmamento anuncia tus obras, de día y
noche es oída su voz, proclamando tu
grandeza//.

CORO:

//Y yo proclamaré Tu Grandeza y Tu
Poder, anunciaré con mi vida que Tú eres
el Rey, y como el cielo y las estrellas,
portador de Tu Gloria seré//.

Y si Tu Poder y Tu Deidad son visibles
en tu creación, quiero que sean visibles en
mi vida Señor.

Más El Dios

//Más el Dios de toda gracia que nos
llamó a su gloria eterna;

Os perfeccione y afirme, fortalezca y
restablezca//.

- 50

//A El sea la Gloria, a El sea el Imperio
por los siglos de los siglos a El//.

Amén, amén, amén y amén.

Mi Alabanza Es Para Ti

////Mi alabanza es para Ti Señor////.

CORO:

Porque Tú me has dado la vida,
Porque Tú me has dado el existir,
Porque Tú me has dado cariño, me has
dado amor.

Por las mañanas canto a Ti Señor;
Al mediodía canto a Ti Señor

Y por las noches canto a Ti Señor,
Mis alabanzas son a Ti.

Mi Pensamiento Eres Tú

/11/Mi pensamiento eres Tú, Señor////.

CORO:

Porque Tú me has dado la vida,
Porque Tú me has dado el existir,
Porque Tú me has dado cariño, me has
dado amor.

Por las mañanas pienso en Ti Señor;
Al mediodía pienso en Ti Señor

Y por las noches pienso en Ti Señor,
Mis alabanzas son a Ti.

Mirad Cual Amor

/[Mirad cuál amor nos ha dado el Padre,
al hacernos hijos de Dios/?/.

//Para ser llamados hijos de Dios, para ser
llamados hijos de Dios//.
Mirarte Solo A Ti Señor

///Mirarte sólo a Ti, Señor///, y no mirar
atrás, seguir tu caminar, Señor, Seguir sin
desmayar, Señor, postrarme ante tú altar,
Señor, y no mirar atrás.

///Amarte sólo Ti, Señor///, y no mirar
atrás, seguir tu caminar, Señor, Seguir sin
desmayar, Señor, postrarme ante tú altar,
Señor, y no mirar atrás.

///Seguirte sólo Ti, Señor///, y no mirar
atrás, seguir tu caminar, Señor, Seguir sin
desmayar, Señor, postrarme ante tú altar,
Señor, y no mirar atrás.

///Servirte sólo a Ti, Señor///, y no mirar
atrás, seguir tu caminar, Señor, Seguir sin
desmayar, Señor, postrarme ante tú altar,
Señor, y no mirar atrás.

(o7 ) No Hay Dios Tan
Grande Como Tú

//No hay Dios tan grande como Tú, no lo
hay, no lo hay//.

//No hay Dios que pueda hacer las obras,
como las que haces Tú//.

//No es con espada, ni con ejército, mas
con su Santo Espíritu//.

Y muchas almas se salvarán, y muchas
almas se salvarán, Y muchas almas se
salvarán con su Santo Espíritu.

Cos ) No Puede Estar Triste

//No puede estar triste

Un corazón que tiene a Cristo.
No puede estar triste

Un corazón que tiene a Dios//.

- 51

//Canto con gozo a Jesucristo,

El que tenga el gozo del Señor

Que diga Amen//.

//Santo. Santo. Santo es el Consolador//

//No vivo yo, más vive Cristo en mí
Para mi el morir es vivir.
Para mi el morir es vivir,
Para mi el morir es vivir.
Para el morir es Cristo/?.

Caos ) Oh Dios Tu Eres Mi Dios

//Oh Dios tu eres mi Dios y siempre te
alabaré//

Yo te busco en la mañana aprenderé a
andar en tus modos,

Y te sigo en tus pasos, te seguiré con todo
mí ser, Te seguiré con todo mí ser, te
seguiré con todo mí ser, Y te sigo en tus
pasos, te seguiré con todo mí ser.

Goo ) Padre Nuestro

Padre Nuestro que estas en los cielos,
santificado sea tu nombre,

Venga tu Reino sea tu voluntad en los
cielos como en la tierra.

Danos hoy el pan de cada día, y perdona
nuestras deudas,

No nos dejes caer en la tentación, más
líbranos de todo mal.

CORO:

//Porque tuyo, tuyo es el Reino, tuya toda
la Gloria, tuyo, tuyo el Poder, por todos
los siglos para siempre ¡Amen!//.
Porque Grande Es
Jehová

//Porque grande es Jehová,

Y digno de suprema alabanza;

Adorad a Jehová
En la hermosura de su Santidad//.

CORO:

//TY temed delante de Él,
Toda la tierra///.

///Porque grande es Jehová///
Nuestro Dios.

Goz ) Puedo Confiar

//[Puedo confiar en el Señor, no me va a
fallar//.

CORO:

Si el sol llegará a obscurecer ya no
brillare nunca más, Yo igual confío en el
Señor, no me va a fallar.

Puedo descansar (Puedo descansar),
Puedo descansar (Puedo descansar),
Que a su mansión (Que a su mansión),
Cristo me guiará (Cristo me guiará).

Cos ) ¿Qué Seria De Mí?

¿Qué sería de mí sino me hubieras
alcanzado?,

¿Dónde estaría hoy sino me hubieras
perdonado?

Tendría un vacío en mí corazón, vagaría
sin rumbo sin dirección,

//S1 no fuera por tu Gracia y por tu amor?//.

Sería como un pájaro herido que se muere
en el suelo,

- 52

Sería como un siervo que brama por agua
en un desierto,
//S1 no fuera por tu Gracia y por tu amor?//.

¿Quién Nos Separará Del
Amor De Cristo?
//¿Quién nos separara del amor de

Cristo?,
¿Quién nos separara del amor de Dios?//.

CORO:

/INi la vida, ni la muerte, ni lo alto, ni lo
profundo, ni ángeles, ni potestades.
Nada nos podrá separar, nada nos podrá

separar, nada nos podrá separar del amor
de Dios//.

Quiero Alabarte Señor

Quiero alabarte Señor más y más aun, yo
quiero alabarte Señor más y más aun, tú
voluntad hacer, tú Gracia conocer, yo
quiero alabarte.

Las aves del cielo cantan para Ti, las
bestias del campo demuestran tu Poder,
quiero yo cantar, quiero levantar mi voz a
Ti.

Quiero alabarte Señor más y más aun, yo
quiero alabarte Señor más y más aun, tú
voluntad hacer, tú Gracia conocer, yo
quiero alabarte.
Gos ) Quiero Cantar Una
Linda Canción

Quiero cantar una linda canción de un
hombre que me transformo,

Quiero cantar una linda canción de aquel
que mi vida cambio.

Es mi amigo Jesús, es mi amigo más fiel,
Él es Dios, Él es Rey,

Es amor y verdad, solo en Él encontré esa
paz que busqué,

Solo en Él encontré la felicidad.

Quiero que sepas amable oyente que
Cristo te tiene amor,

Él quiere darle sentido a tú vida, entrégate
hoy al Señor,

Cristo tiene Poder nada hay que temer, Él
es Dios, Él es Rey,

Es amor y verdad, solo en Él encontré esa
paz que busqué,

Solo en Él encontré la felicidad.

Unidos cantemos y Gloria entonemos al
maravilloso Jesús,

Unidos cantemos y Gloria entonemos al
maravilloso Jesús.

Religiones habrá, pero no salvarán, Solo
Cristo Jesús,

Puede dar libertad, solo en Él encontré
esa paz que busqué,

Solo en Él encontré la felicidad.

EJ Quiero Levantar Mis
Manos

Quiero levantar mis manos, quiero
levantar mi voz,

Ofreciendo a Ti mi vida, en santidad y
amor.

- 53

Padre solo a Ti te ofrezco, mi vida y mi
corazón,
Y me postro en tu presencia en adoración.

Hijo de Dios, recibe hoy, toda la Gloria,
la Honra y el Honor.

Redimido Fui

///[Redimido fui... por la sangre de El...///,
Lleno del Espíritu soy,

Mis pecados han sido lavados, redimido
soy.

//[Así es como... El me salvo...///

Fui al río y se me bautizó,

Mis pecados han sido lavados, redimido
soy.

///Y no es todo... hay más todavía...///
Voy a seguirle fiel cada día,

Mis pecados han sido lavados, redimido
soy.

///Él va a volver... a llevarme allá...///
Porque mi hogar no está acá,

Mis pecados han sido lavados, redimido
soy,

Mis pecados han sido lavados, redimido
soy.

Regocijaos En El Señor

/[Regocijaos en el Señor siempre, otra vez
digo regocijaos//

/[Regocijaos, regocijaos, otra vez digo
regocijaos//.
Renuévame Señor Jesús

Renuévame Señor Jesús, ya no quiero ser
igual,

Renuévame Señor Jesús pon en mí tu
corazón.

//Porque todo lo que hay dentro de mi,
necesita ser cambiado Señor, Porque todo
lo que hay, dentro de mi corazón, necesita
más de Ti//.

Rey De Reyes

()

//[Rey de reyes, y Señor de señores,
¡Gloria!, ¡Aleluya!//.

//Cristo, Príncipe de Paz, ¡Gloria!,
¡Aleluya!//.

Guz) Sendas Dios Hará

Sendas Dios hará donde piensas que no
hay, Él obra en maneras que no podemos
entender, Él me guiará a su lado estaré,
valor y fuerzas me dará y un camino hará,
donde no lo hay.

Por caminos en la soledad me guiará, y
agua en el desierto encontraré, la tierra
pasará, su palabra eterna es, El hará algo
nuevo hoy.

OY) Sentado En Su Trono

Sentado en su trono rodeado de luz, a la
diestra del Padre gobierna Jesús, con ojos
de fuego, con rostro de sol, cuando abre
su boca es trueno su voz.

CORO:
Poderoso en majestad y reino poderoso,
poderoso en potestad e imperio poderoso.

- 54

Un gran arco iris corona su Ser, Él es el
Cordero que pudo vencer, Él es el
primero, Él es el postrero, y arrojan
coronas delante de ÉL.

Señor Eres Fiel

//Señor eres fiel y tu misericordia eterna//.

CORO:

Gente de toda lengua y nación de
generación a generación, //Te adoramos
hoy, ¡Aleluya, aleluya! Te adoramos hoy
eres Señor//.

Señor Llévame A Tus
Atrios

Señor llévame a tus atrios, al lugar Santo,
al altar de bronce, Señor tu rostro quiero
ver, Pásame en la muchedumbre, por
donde el sacerdote canta, tengo hambre y
sed de justicia, y solo encuentro un lugar.

CORO:

Llévame al lugar Santísimo, por la sangre
del Cordero Redentor, llévame al lugar
Santísimo, tócame, límpiame, heme aquí.

Sin Ti Nada Somos En
El Mundo

Sin Ti nada somos en el mundo,

Sin Ti nada podemos hacer,

//INi las hojas de los árboles se mueven,
sino es por tu Poder//.

CORO:

//Cielos y tierra pasaran, más tus palabras
no pasaran//;

//Oh Tu que eras, que eres y que serás//
Sin Ti nada somos en el mundo,

Sin Ti nada podemos hacer,

//Ni el corazón palpita en el pecho, sino
es por tu Poder//.

Sin Ti no tenemos esperanza,

Sin Ti no tenemos salvación,

//[Solo Tú puedes deshacer la muerte,
dando vida y perdón//.

Gr) Soberano Dios

Soberano Dios, Dios omnipotente, Rey de
reyes, A Ti sea el honor, el imperio y la
alabanza.

Desde ahora y para siempre, por los siglos
de los siglos, Exaltado seas Tú, coronado
seas Tú, ///Señor Jesús/// Amén.

Solamente En Cristo

Solamente en Cristo, solamente en El, la
salvación se encuentra en El, No hay otro
nombre dado a los hombres, solamente en
Cristo, solamente en El.

En San Juan catorce en el verso seis, ahí
nos dice el Señor Jesús, yo soy el camino,
la verdad y la vida, nadie viene al Padre
sino es por Mí.

O Solo Dios Hace Al
Hombre Feliz

//Solo Dios hace al hombre feliz/?.

La vida es nada todo se acaba solo Dios

hace al hombre feliz.

///Soy feliz Cristo me salvó///
//Gloria ¡Aleluya! Cristo me salvó//.

- 55

Somos El Pueblo De Dios

Somos el pueblo de Dios, somos un
pueblo especial, Llamados para anunciar,
las virtudes de aquel, que nos llamo a su
luz.

Somos el pueblo de Dios, su sangre nos
redimió y su Espíritu dio, Para darnos
poder, y ser testigos de El.

CORO:

Y llevaremos su Gloria a cada pueblo y
nación, Trayéndoles esperanza y nuevas
de salvación, Y su amor nos impulsa no
nos podemos callar, Anunciaremos al
mundo, de su amor y verdad.

Ga) Somos Pueblo

//[Somos pueblo, pueblo adquirido por
Dios,

Nación Santa, Real Sacerdocio,
Linaje escogido por Dios//.

//Para anunciar las virtudes de aquel
Que nos llamo de tinieblas a luz//
¡Admirable! Somos los hijos de luz.

CORO:

Tiempo de vivir, tiempo de morir,
Tiempo de llorar, tiempo de reír,
Tiempo de animar y de redargúlir
Hoy es tiempo...

Tiempo de aprender, tiempo de enseñar
Tiempo de hablar, tiempo de callar
Tiempo de sembrar y de cosechar

Hoy es tiempo...
//Hoy es tiempo que seamos, (oh, oh, oh)
Ese pueblo glorioso, fiel y victorioso de
Dios//.

HOY ES TIEMPO.

¿Soy Yo Soldado De
La Cruz?

¿Soy yo soldado de la cruz y siervo del
Señor?

No temeré llevar su cruz, sufriendo por su
amor.

CORO:

Después de la batalla nos coronará,

Dios nos coronará, Dios nos coronará,
Después de la batalla nos coronará

En aquella Santa Sión.

Más allá, más allá En aquella Santa Sión.
Después de la batalla nos coronará

En aquella Santa Sión.

Lucharon otros por la fe cobarde no he de
ser.

Por mi Señor yo pelearé confiando en su
poder.

Es menester que sea fiel, que nunca
vuelva atrás,

Que siga siempre en pos de él y me guiará
en paz.

Subiendo Voy

Subiendo voy si voy, subiendo voy

Ha encontrarme con Jesús al cielo voy.
Las trompetas oiré y este mundo dejaré,
Transformado en Gloria voy subiendo
voy.

La gracia del Señor jamás me faltará
Jamás me faltará en mi corazón.

- 56

//Yo canto noche y día, día y noche sin
cesar,

Con grande alegría y nunca desmayar
La gracia del Señor jamás me faltará,
Jamás me faltará en mi corazón//.

Ga ) Sumérgeme

Cansado del camino, sediento de Ti,

Un desierto he cruzado sin fuerzas he
quedado vengo a Ti.

Luche como soldado y a veces sufrí,

Y aunque la lucha he ganado mi armadura
he desgastado, vengo a Tl.

CORO:

//Sumérgeme en el rió de tu Espíritu,
necesito refrescar este seco corazón
sediento de Ti//.

Tal Como Soy Señor

Tal como soy Señor, sin nada que ofrecer
más que mi canción,

No tengo más que darte pues todo es tuyo
Señor.

Tal como soy Señor, sin nada que
entregar más que el corazón,

Me rindo ante Ti tómame Señor, tal como
soy.

Acéptame como ofrenda de amor,
Como un sacrificio agradable en tu honor,
Grato perfume yo quiero ser Señor.

O Te Alabarán Oh Jehová

Te alabarán Oh Jehová todos los reyes,
Todos los reyes de la tierra,

Porque han oído los dichos de tu boca y
Cantarán de los caminos de Jehová.
//Porque la Gloria de Jehová es grande,
Porque Jehová es excelso en sus caminos,
Porque Jehová atiende al humilde más
Mira de lejos al altivo//.

Te Alabaré Oh Señor

Te alabaré Oh Señor, invocaré tú Santo
nombre, Siempre daré a conocer, en los
pueblos tus obras.

//Grandes son, grandes son, grandes son
tus maravillas//.

Gas ) Te Alabaré Y Te
Glorificaré

Eres Tú la única razón de mi adoración
¡Oh Jesús!

Eres Tú la esperanza que anhele tener ¡Oh
Jesús!

Confié en ti me has ayudado, tu salvación
me has regalado.

Hoy hay gozo en mi corazón con mi canto
te Alabaré.

CORO:
//Te Alabaré, Te Glorificaré
Te Alabaré, mi buen Jesús//.

En todo tiempo te Alabaré,
En todo tiempo te Adoraré.

Gao ) Te Amo En El Amor Del
Señor

//Te amo en el amor del Señor, te amo en
el amor del Señor,

Veo en ti la Gloria de Dios, y te amo en el
amor del Señor?/?/.

- 57

O Te Daré Lo Mejor

Traemos hoy ante tu altar nuestras
coronas, queremos darte lo mejor de
nuestras vidas, te entregare mi amor
entero, los sueños que logre alcanzar.

CORO:

Te daré lo mejor de mi vida, te daré lo
mejor cada día, será mucho mas que una
canción de obediencia es mi mejor
adoración.

Traemos hoy ante tu altar nuestras
coronas, queremos darte lo mejor de
nuestras vidas, daremos solo las primicias
pues Tú mereces lo mejor.

Daremos solo las primicias pues Tú
mereces lo mejor.

///Te daré lo mejor de mi///.

Te Exaltare Mi Dios

Te exaltaré mi Dios mi Rey,
Y bendeciré tu nombre,
Eternamente y para siempre
Cada día te bendeciré,

CORO:

Y alabaré tu nombre
Eternamente y para siempre
Grande es Jehová,

Y digno de suprema alabanza;
Y su grandeza es inescrutable
Cada día te bendeciré.

Generación a generación,
Celebraran tus obras;

Y anunciarán tus poderosos hechos
Cada día te bendeciré,
Te Vengo A Decir

Te vengo a decir, te vengo a decir, Oh, mi
Salvador,

Que yo te amo a Ti, que yo te amo a Ti,
con el corazón.

Te vengo a decir, te vengo a decir toda la
verdad,

Te quiero Señor, te amo Señor, con el
corazón.

Yo quiero cantar, yo quiero cantar de
gozo y de paz.

Yo quiero llorar, yo quiero llorar de
felicidad.

Te vengo a decir, te vengo a decir toda la
verdad,

Te quiero Señor, te amo Señor, con el
corazón.

Tengo Libertad

//Tengo libertad gloriosa libertad,
Cristo me libró de toda mi maldad,
Libre del dolor, pesares y temor,
Ahora canto ¡Gloria, Aleluya!//.

O) Todavía Señor

Todavía Señor, hay un gran conflicto en
mi, Entre lados opuestos de mi ser.

Hay un yo egoísta que no se rinde a Ti,
Y otro yo que te quiere obedecer.

Todavía Señor, no soy lo que debo ser,
Tú mereces de mi vida lo mejor.

Pero gracias a Ti que por tu poder y amor,
Ya no soy lo que era Señor.

- 58

Tu Eres Mi Puerta

//Aunque no encuentre una puerta,
Aunque no encuentre una salida,
En Ti descansa mi espíritu,

En Ti descansa mi alma//.

//Se mi puerta y mi salida,
En todo tiempo se mi sostén,
A quien tengo yo sino a Ti ¡Oh Jesús!//.

Tu Fidelidad Y Tu
Amor Por Mi Es Grande
Tu fidelidad es grande,
Tu fidelidad incomparable es,

Nadie es como Tu Bendito Dios,
Grande es tu fidelidad.

Tu amor por mi es grande,
Tu amor por mi incomparable es,
Nadie es como Tu Bendito Dios,
Grande es tu amor por mí.

Tu Misericordia

¿Qué soy yo, para que me visites?,
¿Y te acuerdes de mi Señor Jesús?
¿Qué te movió a perdonarme?

Tu misericordia, Oh Dios

Me abrazó y el pasado olvidó.

CORO:

Tu misericordia, es mejor que la vida.

Tu misericordia, puso en mí una canción.
Tu misericordia, vivifica al caído.

Tu misericordia Oh Dios,

Me alcanzó y mi vida coronó.
Tú Nombre Oh Dios
Exaltare

Tu Nombre Oh Dios exaltaré,
Tu Majestad levantaré

Y por siempre te proclamaré,
Mi alabanza elevaré.

CORO:

Por que digno, digno eres Tú
A Tí sea Honor y Poder
Digno, digno eres Tú

Recibe adoración, Señor.

Tú Poder Anhelamos

//Tú poder anhelamos en este lugar y tu
victoria que nos da libertad,

Tú poder anhelamos en este lugar y tu
victoria que nos dará libertad//.

CORO:

//Libertad que Tú ganaste con tu sangre
redentora, Libertad que nos permite,
adorarte en Espíritu y en verdad//

Y en verdad y en verdad, ¡¡¡Libertad!!!

Una Mirada De Fe

//Una mirada de fe, una mirada de fe
Es la que puede salvar al pecador?//.

/Y sí tú vienes a Cristo Jesús,
El te perdonará porque una mirada de fe
Es la que puede salvar al pecador?//.

Unidos

Unidos, unidos, en su nombre unidos
Unidos, unidos, en su nombre unidos.
//Pues en este mundo

Paz y amor tendremos//.

- 59

Unidos siempre unidos tomados de las
manos, Iremos por el mundo cantándole a
Dios, La Gloria de Jesús al fin

resplandecerá, Y el mundo entero sabrá
///que Tú eres Dios///.

Vamos A Cantar

/[Vamos a cantar, cantar loores a nuestro
Dios// Que nos creó y nos salvó, vamos a
cantar sin cesar a nuestro eterno Dios.

//[Vamos a orar, orar pidiendo el poder de
Dios// Que nos creó y nos salvó, vamos a
orar sin cesar a nuestro eterno Dios.

Ven Es Hora De Adorarle

//[Ven es hora de adorarle, ven abre tu
corazón a El,

Ven ante su trono estamos, ven ante la
majestad de Dios//.

CORO:

//Toda lengua confesará que El es Dios,
Las rodillas se doblarán y un tesoro
tendrás en El, Si escoges su amor//.

Veo Al Señor

//Veo al Señor alto y sublime sentado
sobre el trono de mí ser//.

//Él es Santo, Él es Santo, Él es Santo,
sentado sobre el trono de mí ser?//.
Vine Alabar A Dios

Vine a alabar a Dios, vine a alabar a Dios,
Vine a alabar su nombre, Señor, vine a
alabar a Dios.

El vino a mi vida en un día muy especial,
Cambio mi corazón y me mostró un
camino mejor, Y esa es la razón por la
que digo que... vine a alabar a Dios.

Yo Quiero Andar Por

Las Calles De Oro
//Yo quiero andar por las calles de oro
con Jesús//. Yo quiero andar por las calles
de oro. Quiero andar por las calles de oro.

Quiero andar por las calles de oro con
Jesús.

//Sin santidad nadie verá al Señor//.
//Pero yo sé, pero yo sé que le veré, que le
veré, Y con su Espíritu me santificaré//.

Yo Quiero Más De Ti

//Yo quiero más de Ti y habitar en tu
presencia, Menguar para que crezcas Tú y
cada día ser mas como Tú//.

CORO:

//Quebranta mi corazón, quebranta mi
vida, Te entrego mi voluntad a Ti,

Todo lo que soy Señor todo cuanto tengo
es tuyo, Yo quiero menguar, para que
crezcas Tú//.

- 60

Yo Quiero Ser Mas
Como Tú

//¡ Yo! quiero ser más como Tú Señor//.
//Y o quiero ser alguien que tú puedas usar
¡Yo! quiero ser más como Tú//.

Yo Se Que Cristo Viene

//Y o se que Cristo viene
Yo espero su venida//.

CORO:

Aquel que este preparado

Con El se irá para arriba, para arriba,
Para arriba, para arriba y no para abajo,
Subiendo, subiendo, subiendo y no
bajando, Subiendo, subiendo, subiendo y
no bajando.

Yo Se Que Estas Aquí

//Y o se que estas aquí, siento tu caminar
Te mueves entre el pueblo, trayendo
sanidad//.

/¡Con mi fe te alcanzaré, con mi fe te
tocaré, Mil milagros recibiré, y se que
transformado yo seré//.

Yo Tengo Gozo, Paz Y A
Cristo En Mi Alma

Yo tengo ///gozo en mi alma/// y en mi
ser. Es como ///ríos de agua viva/// en mí
ser.

Yo tengo ///paz en mi alma/// y en mi ser.
Es como ///ríos de agua viva/// en mí ser.
Yo tengo ///a Cristo en mi alma/// y en mi
ser. Es como ///ríos de agua viva/// en mí
ser.

Yo Tengo Gozo, Paz Y
Alegría En Mi Corazón

Yo tengo gozo, gozo
En mi corazón.

CORO:

¿Dónde? En mi corazón

¿Dónde? En mi corazón.

Yo tengo gozo, gozo en mi corazón.
Gloria sea a nuestro Dios.

Yo tengo paz, paz, paz, paz
En mi corazón.

Yo tengo alegría, alegría
En mi corazón.

Yo tengo gozo, paz y alegría
En mi corazón.

Yo Tengo Un Amigo
Que Me Ama

Yo tengo un amigo que me ama, me ama,
me ama.

Yo tengo un amigo que ama, su nombre
es Jesús.

//Que me ama, que me ama, que me ama
con su tierno amor//.

Tú tienes un amigo que te ama, te ama, te
ama.

Tú tienes un amigo que te ama, su
nombre es Jesús.

//Que te ama, que te ama, que te ama con
su tierno amor//.

- 61

Tenemos un amigo que nos ama, nos
ama, nos ama.

Tenemos un amigo que nos ama, su
nombre es Jesús.

//Que nos ama, que nos ama, que nos ama
con su tierno amor//.

Gsa ) Yo Vivo Señor Porque
Tu Vives

Yo vivo Señor, porque Tú vives.
Porque Tú vives, Señor es que yo vivo,
Me das consuelo, me das abrigo,

Y en la aflicción, mi Señor estás
conmigo.

Soy salvo, Señor, pues me salvaste,
Pues me salvaste, Señor eternamente,
Yo voy al cielo, voy a la Gloria,
Porque Señor, Tú me diste la victoria.

Cuando Los Santos

Cuando los santos marchen ya
Hacia la patria celestial,
Señor, yo quiero estar allá
Cuando los santos marchen ya

CORO:

//[Nos vamos a gozar//
A las bodas del Cordero
Nos vamos a gozar

//Y luego nos iremos a la patria celestial
A vivir con Jesucristo por la Eternidad//

Gss ) Si En Verdad Eres Salvo

//Si en verdad eres salvo di amén, amén//
Si en verdad eres salvo, testifica con tu
vida

Si en verdad eres salvo di amén, amén.
//Si tú amas a tu hermano di amén, amén//
Si tú amas a tu hermano, testifica con tu
vida

Si tú amas a tu hermano di amén, amén

//S1 tú quieres ir al cielo di amén, amén//
Si tú quieres ir al cielo, testifica con tu
vida

Si tú quieres ir al cielo di amén, amén

Gs) Yo Sembré

//Yo sembré, y otro lo regó,
Más el crecimiento lo da Dios//

//[Siembra la semilla déjala crecer,
Cuando Cristo venga El te pagará//

//Soy deudor, soy deudor,
A las almas que van sin salvación//

//Y por ellas, yo me preparo,
Heme aquí, envíame Señor//

Un Poco Más De Fe

//Un poco más, un poco más de fe//

//Adelante hermanos, adelante hermanos,
Que allá en el cielo nos espera un
galardón//.

El Amor De Dios

///El amor de Dios es maravilloso///
¡Cuán grande es el amor de Dios!

Tan alto que no puedo ir arriba de Él,
Tan profundo que no puedo ir abajo de
Él,

Tan ancho que no puedo ir afuera de Él,
¡Cuán grande es el amor de Dios!

- 62

La Cosecha

Alza tus ojos y mira, la cosecha está lista,
El tiempo ha llegado, la mies está
madura.

Esfuérzate y se valiente, levántate y
predica,

A todas las naciones que Cristo es la vida.

//Y será-aa llena la tierra de Su Gloria
Se cubrirá-aa como las aguas cubren la
mar.//

No, no hay otro nombre, dado a los
hombres
Jesucristo es el Señor.

//Y será-aa llena la tierra de Su Gloria
Se cubrirá-aa como las aguas cubren la
mar.//

Digno Eres Tú, Jehová

//Digno, Digno, Digno, Digno, Digno
Digno, Digno, Digno eres Tú Jehová//

/Jehová es la fortaleza de mi vida,
De quién he de temer//

//Alzaré mis ojos a los montes,
¿De dónde vendrá mi socorro?//

//Mi socorro viene del Señor
Que hizo los cielos, la tierra y el mar//

//Digno, Digno, Digno, Digno, Digno
Digno, Digno, Digno eres Tú Jehová//
ÉL Es El Rey

Él es el Rey infinito en Poder,

Él es el Rey de los cielos,

Seré para Él siervo fiel,

Pues mi vida compró con su amor.

Él es el Rey lo confiesa mi ser,
Él es el Rey de los siglos.

Mi vida la rindo a sus pies,

Él es el Rey sobre mi corazón.

CORO:

///Él es el Rey///, de mi vida

//Él es el Rey//, reina con autoridad

Su Reino Eterno es, Su Trono el cielo es.
Él es el Rey que viene a su pueblo a
llevar.

Tu Nombre Levantaré

Tu nombre levantaré, me deleito en
adorarte, Te agradezco que en mi vida
estés, Que vinieras a salvarme.

CORO:

Dejaste el trono para, mostrarnos la luz,
De tu trono a la cruz, y mi deuda pagar,
De la cruz a morir, de la muerte a tu
trono, Tu nombre levantaré.

Hay Gran Voz

//Hay gran voz, de júbilo y de salvación
Entre los justos del Señor//

La diestra de Ashem poderosa es, la
diestra del Señor.
La diestra de Ashem poderosa es, //su

mano reina en alto//

Todos juntos cantemos con gozo a Dios

- 63

Regocíjate hoy con Él,
Levantemos un canto nuevo.
Glorifiquemos a Dios aquí,
Y exaltemos a su nombre
///Bendecimos.///

Anciano De Días

Bendición y Gloria, Poder y Honra,
Al Anciano de Días serán,

Toda nación y la creación,

Al Anciano de Días se postrarán.

CORO:

Toda lengua confesará, declarará Tu
Gloria,

Toda rodilla se doblará adorando,
Tu nombre exaltado será,

Y Tu Reino, Anciano de Días,

¡No pasará!

//Sobre la Tierra Tú Reinarás,

Al Anciano de Días cantad,

Tu gran dignidad Dios, es sin igual,
Al Anciano de Días cantad.//

Sólo El Poder De Dios

Sólo el Poder de Dios puede cambiar tu
ser, La prueba yo te doy, Él me ha
cambiado a mí.

¿No ves que soy feliz siguiendo al Señor?
Nueva criatura soy, nueva soy.

Mi Dios Es Real

Hay cosas que yo no comprendo
Y hay lugares do yo no iré

Pero sí sé, y es verdad,

Que mi Dios es real,

Porque lo siento en mí ser.
CORO:

Mi Dios es real, real en mí ser

Me ha lavado con su sangre carmesí
Sí, s1 su dulce amor, es para mí.

Sí, mi Dios es real,

Porque lo siento en mí ser.

No puedo explicar como me sentí,
Cuando Jesús me perdonó,

Pero sí sé, y es verdad

Que mi Dios real,

Porque lo siento en mí ser.

Un día estaré en el cielo azul
Con mi Jesús, mi Salvador,
Pero sí sé, y es verdad,

Que mi Dios es real,

Porque lo siento en mí ser.

Ges ) Hombres De Valor

¿Quién irá, abriendo caminos,

Forjando mejores destinos, con pautas de
amor,

Para la humanidad?

¿Quién dirá, asumo ese reto,

Me entrego completo y me uno a la causa
de Dios

Que cambia el corazón?

¿Quién irá a esos hombres tan
desesperados,

O quién irá a esos matrimonios acabados,
O a ese niño que está, solo y sin hogar,
Esperando que alguien le ame, ooh?

CORO:

Hombres de valor, necesita Dios.
Hombres de valor, esforzados.
Hombres de valor, que cumplan
promesas,

- 64

Que sigan la ruta trazada, con la mirada
en su Salvador.

Heme aquí, Señor, rindo mis derechos,
Hoy vengo dispuesto a trazar, pautas de
amor

Para la humanidad.

Hoy aquí, asumo ese reto,
Me entrego completo

Y me uno a la causa de Dios,
Que cambia el corazón.

Hombres entregados, fieles al llamado,
Todo por la causa del Señor.

O Hay Una Unción

//Hay una unción aquí, cayendo sobre mí,
Sanándome, cambiando mi ser?//.

//Mi espíritu y mi alma, se están llenando,
Con el Poder del Espíritu Santo,
Mi vida nunca más, será igual//

£

Gro ) Paz En La Tormenta

Cuando lloras, por la veces que intestaste,
Y tratas de olvidar las lágrimas que
lloraste,

Sólo tienes pena y tristeza, el futuro
incierto espera,

Puedes tener, paz en la tormenta.

CORO:

Puedes tener, paz en la tormenta.

Fe y esperanza, cuando no puedas seguir.
Aun con tu mundo hecho pedazos,

El Señor guiará tus pasos,

En paz, en medio de la tormenta.
Muchas veces, yo me siento igual que tú,
Mi corazón anhela algo real.

El Señor viene a mí, y me ayuda a seguir,
En paz, en medio de la tormenta.

Hijo De Dios

Quiero levantar mis manos, quiero
levantar mi voz, Ofreciendo a Ti mi vida,
en santidad y amor.

Padre, sólo a Ti te ofrezco mi vida y mi
corazón, Y me postro en Tu Presencia en
adoración.

//Hijo de Dios, recibe hoy, toda la Gloria,
La Honra y Honor.//

Tu Mano Sobre Mí

Tu mano sobre mí,

Tú presencia esta aquí,
Me abrazas con tu amor,
Y me sientas junto a Ti.

Allí donde el tiempo no cuenta más,
Te escucho decir,

Que soy tu tesoro más especial,
Con tu tierna voz.

Señor he venido con adoración,
Desde mi corazón,

Estoy anhelando y buscando de Ti,
De tu unción y Poder

Otra vez.

- 65
